[TIP]
(dieser internen Hinweis dient Ihrer info,
bitte nicht übersetzen):

Liebe Übersetzerin,
Lieber Übersetzer, 

dieses Dokument wird direkt von der Pfortenanwendung
verarbeitet, bitte ändern Sie NIEMALS die Texte
in den eckigen Klammern. Nur die Sachen darunter.
Ersetzen Sie dabei den deutschen Text durch die
entsprechende Übersetzung.
"\F" "\f" sind Steuerzeichen, die man auch in der 
Übersetung belassen sollte. Besteht der Text aus 
mehreren Zeilen bitte so ungefähr das Layout 
beibehalten.

Danke und Viel Spass.

Andreas Filsinger, filsinger.de
------------- Jetzt gehts los...


[Name für die Sprache]
français

[Hinweise]
\FInformations!\f
Le rêglement intérieur, les consignes de sécurité, ainsi que le plan 
de circulation des personnels de Siemens s'appliquent également aux 
visiteurs. Par ailleurs, compte tenu des risques d'accident, nous vous 
recommandons la plus extrême prudence. Tous les échantillons et 
documents, ainsi que toutes les informations utilisées ou fournis 
durant votre visite, autres que ceux généralemet publiés, sont 
la propriété industrielle de Siemens. Aussi, ils doivent être 
traités de façon confidentielle. La reproduction comme l'utilisation 
de tous dessins ou prises de notes, et leur publication éventuelle 
nécessite, au prélable, l'autorisation écrite de Siemens. L'utilisation 
et le port d'équipement de reproduction tels que appareils photo, 
caméscope, etc. sont interdits, sauf autorisation exceptionnelle 
de Siemens.

[Unterschrift]
Signature

[Rückgabe]
A remettre au poste de garde à la fin de 
votre visite

[Herr]
Monsieur

[Frau]
Madame

[Gruppe]
Groupe

[gültig bis]
valable jusqu'au

[Pforte Empfang]
Porte d'entrée

[Parken]
Badge véhicule
à disposer visible de l'extérieur du véhicule

[Name]
Nom

[Firma]
Société

[Mobilfunk-Telefon]
Téléphone portable

[Bediener]
\F\+\+\+\+Soyez le bienvenue\f
... chez SIEMENS Bruchsal

* Merci de bien vouloir compléter les renseignements
  ci dessous et indiquer votre numéro de portable 
  afin de pouvoir être joint lors de votre visite
* Merci de signer au dessous à l'aide du stylo joint
