[TIP]
(dieser internen Hinweis dient Ihrer info,
bitte nicht übersetzen):

Liebe Übersetzerin,
Lieber Übersetzer, 

dieses Dokument wird direkt von der Pfortenanwendung
verarbeitet, bitte ändern Sie NIEMALS die Texte
in den eckigen Klammern. Nur die Sachen darunter.
Ersetzen Sie dabei den deutschen Text durch die
entsprechende Übersetzung.
"\F" "\f" sind Steuerzeichen, die man auch in der 
Übersetung belassen sollte. Besteht der Text aus 
mehreren Zeilen bitte so ungefähr das Layout 
beibehalten.

Danke und Viel Spass.

Andreas Filsinger, filsinger.de
------------- Jetzt gehts los...


[Name für die Sprache]
deutsch

[Hinweise]
\FHinweise!\f
Die Schutz- und Ordnungsmaßnahmen für unser Haus und seine 
Mitarbeiter gelten auch für Besucher. Wegen möglicher 
Unfallgefahren bitten wir um Vorsicht. Zur Wahrung unserer 
Rechte sind von uns übergebene Muster und Unterlagen sowie 
während des Besuches erlangte Informationen - soweit nicht 
bereits allgemein oder dem Besucher bekannt - vertraulich 
zu behandeln. Die Anfertigung von Aufzeichnungen sowie 
firmenbezogene Veröffentlichungen bedürfen der vorherigen 
Zustimmung. Bild- und Tonaufzeichnungsgeräte können nur 
im begründeten Ausnahmefall mitgeführt werden.

[Unterschrift]
Unterschrift

[Rückgabe]
Bei Besuchsende bitte zurückgeben an der
Pforte

[Herr]
Herr

[Frau]
Frau

[Gruppe]
Gruppe

[gültig bis]
gültig bis

[Pforte Empfang]
Pforte Empfang

[Parken]
Parkschein
gut sichtbar im Fahrzeug belassen

[Name]
Name

[Firma]
Firma

[Mobilfunk-Telefon]
Handy

[Bediener]
\F\+\+\+\+Willkommen\f
...bei Siemens in Bruchsal

* bitte geben Sie Ihren Namen, Firma und
  Handy-Nummer ein - sofern Sie unter dieser
  Nummer während des Besuchs erreichbar sind
* bitte unterschreiben Sie im unteren Bereich
