====================================
*       REVISIONS-INFORMATION      *
====================================
* (c)'87-01 by Andreas Filsinger   *
* (c)'12 by Matthias Buss          *
====================================
* PROJEKT: ConTutto
* SOURCE DIR: ..\ConTutto
* UPDATE: C:\Contutto\ConTutto.exe
* INFO: multimediales Verlagsprogramm auf CDR von Obermayer / HeBu-Musikverlag
====================================

Projekt-Infos auf www.Cargobay.de ==============================================

// INFO BEGIN
Win32, Open Source, Multimediale Datenbank

Verlagsprogramm von 2 Verlagshäusern auf einer CDR. Alle Artikel
werden grafisch präsentiert. Desktop für Suche und Verwaltung der
Noten / der CDs
Abspielen vor Hörbeispielen. Ansicht der Platten-Covers. Quersprünge
zwischen den Sortimenten möglich.
Suche ist durch Filter erweiterbar.
// INFO END

 --- ToDo-List für ConTutto Release =================================================

offene bekannte Bugs

 b15: (06.03.01) Andreas Filsinger: Treffer und gefilterte (rot) werden angezeigt.
                 Man betrachtet den 7/172, nun Taste "|<<", die Suche wird verlassen.
                 Es wird wieder der allererste Datensatzangezeigt nicht der erste
                 der Trefferliste. Mal nachvollziehen!
 b14: (05.03.01) Männlein : Deinstallation ergibt immer noch Fehler 217
 b13: (05.03.01) Männlein : Habe versucht nach Mozart mir dem Filter "Komponist"
                   zu suchen. Gab aber kein Ergebnis, obwohl einige kommen
                   müssten?
 b01: (21.02.01) Fraglich: Desktop-Lokale Filter Daten JA/NEIN? Bleiben die erhalten?
      x23: FoundArray abspeichern und wieder laden! Trefferlisten abspeichern!
      (07.03.01) Desktop-Switch: noch immens viele Sachen sichern/wiederladen, neu
                 gestaltung der Desktop<n>.ini (hier muss alles drin sein, und zwar
                 Textmäßig, über die Versionen übergreifend (soweit möglich!)
 b03: (23.02.01) Florian Heckl - Auf dvo-Seite: Reiter "Notenbibliothek" nach 2.
                 öffnen nicht mehr Transparent dargestellt.
      (06.03.01) Andreas Filsinger: kann ich nicht nachvollziehen, gibts dazu noch
                 die passenden gifs?
 b06: Jubiläum mit Sound Lib drin
 b07: Notiz mit Sound Lib drin
 b08: Beenden des Programmes mit Sound Lib drin
 b09: Schriftart "Notiz"-Bereich ist undefiniert! Bei 2x NACH Bearbeitung der
      Bestellungs-Datei ist die Schrift anders.
      Weg zum Bug: Klick auf Bestellablage->Klick auf Notizablage->
      Schriftgröße hat sich geändert
      -> hier alles komplet auf html - Umstellen entsprechend neue System
      Voraussetzungen! Win95 mit IE 5.0 200 Mhz, 32 MByte
 b10: Hires-move, es sind immer noch artefakte zu beobachten bei
      nicht viereckigen Objekten! Fernziel: png-Alpha-Blending-Move. D.H.
      online Antialiasing in den aktuellen Hintergrund!
 b16: grüner Haken bleibt bei den Symbolen an (nach einem move). Nach einiger
      sollten diese aber wieder ausgehen! Ev. mal richtig mit event-Liste
      lösen!
 b17: winamp: ->noch besser lösen, ev. "%PROGRAMPATH%" ermitteln (überfällig!)

erweiterte Anforderungen

 x34: Alle Ausgaben sollen html Dokumente sein, mit (vom) Programm
       vorbelegten Eingabefeldern! -> siehe html Testseite in den
       favoriten!
      Listenansicht auch ausgebbar (ausdruckbar)!
      x21a: Listenansicht sollte eine echte Tabellarische Ansicht sein. (belcihten
            in einenn html-Context ist dann einfacher)
      x20: Ausdruck-Funktion bei Info-Texten (belichten in einen HTML-Context?!)
      x21: Ausdruckmöglichkeit der Listen-Ansicht (belichten in einen HTML-Context?!)
 x36: Zusammenführen der static.txt und mp3cd.txt, hlizenz, hdemo, hnoten
 x37: Wie im Internet : Alle Textpassagen, die "anklickbar" sind blau machen,
       und unterstreichen!
 x40: (31.01.01) links neben der Track-Anzeige steht ein Play Symbol, Das ist so
                 gedacht, daß es zu diesem Tracks hörbeispiele geben soll.

 x02: Abprüfen der letzten CD-Version (Aufforderung zum Einlegen). Per Zufall
      durchschnittlich jedes 4. Mal.
 x03: "Hints" für die Symbole, wenn auf ihnen zu stehen kommt
      ev. lösen wie im Hauptmenü, mit labels!
 x06:  aktive Bestellung, die selbst rechnet bei Abänderung der Zahl (Report HeBu 5.))
       "Offical Statement": Will ein Benutzer 2 Noten bestellen, so
       stellt er einfach das selbe Symbol 2x in den Bestellbereich.
 x07: check for win32-messages "resolution-change" and ReInitialize application.
 x10: check MP3 Support
      * MP3-Player via MS Technologie (Media Player 7?!)
 x11: * check Win98, Win2000, "MP3-Support" (no winamp!)
 x15: reiner CD-ROM Betrieb - völlig ohne Installation
 x18: Eingabe-Feld soll eine Standard-Win Eingabefeld geben, damit mit Hilfe des
      Clipboards kopiert werden kann.
 x19: keine Längenbeschränkung bei Info-texten, bzw. Setzen auf
      20k (das reicht dann im Moment für alle Texte).
 x25: Angabe der Währung auch in Euro, bzw. komplette Euro Version
 x26: Mindestschriftgröße für Titel, mind. wie bei 130675,
      127784 ist zu klein
 x27: Marker-Funktion "nicht mehr anzeigen", diese Titel dann
      nach einer Suche nicht mehr anzeigen! niemals mehr!
      -> Dead list machen
      treffer-Beschränkung
 x28: 3-fach Nummern aktzeptieren (Die Sache mit dem "/" im Titel, ev.
      3 Zeilig oder so!
 x29: DVD-Rohlinge + Brenner mal abklären
      Stand 2000: Brenner 9.000,- Rohling 65,- DM
      Stand Jan 2001: Brenner 9.000,- Rohling 58,- DM
      Stand Okt 2001: Brenner 1.499,- (4.7 GB) Rohling 89,- DM
 x32: Konkurent "Orakel von Delphi": Partituren, Notenblätter ansehbar
      Idee: Privates Notenarchiv, also alle Noten da rein, die man
      schon hat,hey Super Idee jeder Verein will auch sein Repertoire
      verwalten. Notenschrank!!
      Besseres Bestellsystem
      Übersichtlichere Datenabbildung (Komponisten, Arrangere...)
      Listengenerator, d.h. bessere Ausgabemöglichlkeiten der Notiz,
      Bestellbereiche
 * einfacher Listengenerator zur Ausgabe der Daten Titel/Felder/Fuß
 * Autoren-Click -> Liste deren Stücke
 b* Sound-Bibliothek Holland ist komisch, mal prüfen!
 x12: Angabe der Datenversions-Nummer (mit Datum) auf der Info-Seite
 x30: mal Technologiestudie, was mit
      a) CLX
      b) Windows 2000
      in Sachen Oneline Weichzeichnen von Randbereichen, alpha Blending in beliebige
      Hintergründe. PNG-Dateiformat?!

offene Anforderungen für den Grafiker

 * w10xDG0.GIF: (22.02.01) Hebu: links oben weiss, sollte schwarz sein
 * w10xDG1.GIF: (22.02.01) DVO: links oben weiss, sollte schwarz sein
 * symd.bmp: Der Play-Button bitte auch in der Ausprägung disabled
   (21.02.01) Ist im Moment der Lautsprecher, es sollte aber ein Symbol sein,
              daß "PLAY" hier nicht möglich ist, weil kein Sound-Medium zur
              Verfügung steht!
 * (05.02.01) q1024d: grafisch verstehe ich die geschwungene
              Linie, den Übergang zwischen gelb und blau nicht. Die blaue Schrift
              steht über dem gelb (ist also doppelt hoch?) Der Schriftübergang sollte
              eigentlich gar keinen Schatten haben!
   (26.02.01) damit das deutlich wird habe ich das g050201.gif ins info-Verzeichnis
              gestellt.
 * Die Sprachvariante "e" berücksichtigen und alles auch englisch be-
   lichten! Alle Bild-Dateien mit dem Endbuchstaben "d" müssen auch als
   "e" Version vorliegen! Bitte das Quellmaterial so speichern (+ Daten-
   sicherung) daß ohne weiteres weitere Sprachversionen erzeugt werden
   können!
   (26.02.01)  Es betrifft:
   aboute
   q800e
   q1024e
   StartUpe
 * Die Hilfe muss neu gestaltet werden: Bisherige Hilfe findet man unter
   .\Hilfe\Images\Hilfe*.gif
   Dateiname neu: \Hilfe\index?.html alle Bilder und Sub-htmls
   müssen im Untervereichnis Images sein! Im Hilfe Hauptverzeichnis nur
   die Landes-speziefischen index-htmls.
 * Die Anwendung wird in 800x600 und 1024x768 betrieben, daraus
   ergeben sich die Auflösungen für einzelne Grafik-Hintergründe. (w)
   8=800x600
   10=1024x768
   Grafiken ohne diese Nummern werden vom Programm selbst gezoomt.

Messe Modus

 Für die Präsentation auf Messen wird ein besonderer Modus von Contutto
 programmiert, nur 800x600 Modus. Im Messemodus startet die Anwendung
 gleich in den (zuletzt ge-wählten) Datenbank-Bereich durch. Alles ist
 rein über die Tastatur bedienbar. Diverse Funktions-Tasten ermöglichen
 die Bedienung rein mit der Tastatur! Start der Anwendung durch:

 ConTutto.exe messe

 Die Bedienung ist vollständig durch die Tastatur möglich

 f5 - play next (spiele ersten/nächsten Sub-Titel zu diesem Stück)
 f6 - stop musik
 f7 - leiser
 f8 - lauter
 f9 - vorhergehender gefundener
 f10 - nächster gefundener
 f11 - Info über den Titel
 f12 - Trefferliste anzeigen
 <esc> offene fenster schliessen

Rev 2.035 (09.04.18) Andreas Filsinger

 Neu: BLA-Dateien mit 2.5 Mio Datensätzen

Rev 2.034 (09.04.18) Andreas Filsinger

 Neu: Compiliert mit Delphi 10.1

Rev 2.033 (08.10.12) Andreas Filsinger

 Neu: "BildDokument" im Datensatz

Rev 2.032 (16.08.12) Matthias Buss

 Bug: "Fehler 217" bei Programm-Ende

 Neu: Auflösungsspeziefische Hintergrundbilder
 Neu: Compilierung unter Delphi XE2

Rev 2.031 (28.03.07) Andreas Filsinger

 Neu: Im Modus "messe" werden einige weitere Umgebungs-Prüfungen unterbunden.

Rev 2.030 (13.07.06) Andreas Filsinger

 Neu: binlager32: Compiliert mit neuer Version. 

Rev 2.029 (07.07.06) Andreas Filsinger

 Neu: Compiliert mit Delphi 2006.

Rev 2.028 (09.07.04) Andreas Filsinger

 Bug: F4,Pfeil nach unten-> Fehler "Index unterschreitet ..."

Rev 2.027 (09.07.04) Andreas Filsinger

 Bug: Bei verkleinertem Anzeigeumfang und gespeichertem Desktop-Element, kam es
      zur Anzeige eines schwarzen Notenblattes. Jetzt wird auf den ersten
      Datensatz positioniert.

Rev 2.026 (08.07.04) Andreas Filsinger

 Bug: Suchbegriff "Grease" hatte nicht funktioniert -> umgestellt auf TWordIndex

Rev 2.025 (20.02.04) Andreas Filsinger

 Neu: Compiliert mit neuestem Winamp Modul

Rev 2.024 (05.03.03) Andreas Filsinger

 Neu: Maus im Messemodus deaktiviert.

Rev 2.023 (24.06.02) Andreas Filsinger

 Neu: Nur neu compiliert, Auslieferungsart: nur die neueste EXE

Rev 2.022 (10.04.02) Andreas Filsinger

 Bug: Händleradressen wurden in der Händler-Version nicht richtig angezeigt.

Rev 2.021 (19.03.02) Andreas Filsinger

 Neu: Datensatz-Export via <Shift> <F4> im jeweiligen Bereich,
      * Passwort folgt in getrennter Mail.
      * Es ensteht im .\system Verzeichnis die Datei WebExport.csv
        (direkt mit excel öffenbar).
      * Wegen der Zeilenumbrüche in den Infotexten ist die
        Codierung gleich html.

 Info: Hebu: enthällt nur Spieldaten! Mit Hebu-Admin (ab Rev. 1.177)
       neueste Datenbasis erzeugen und die 4 Dateien via ftp Obermayer zu-
       gänglich machen.
       Obermayer: Import wie gehabt neu durchführen!

Rev 2.020 (14.03.02) Andreas Filsinger

 Neu: wieder kompatibel zur (alten) 76!
      -> Daten von Alexanders CD: .\CDR\system können genommen werden.
 Neu: Musikliste (F4) (nur beim ersten Mal geht die Erzeugung sehr lange, dann auf
      allen Stationen (sehr?) schnell!)
      Neu erzeugen erzwingen (z.B. nach manuellem reinkopieren von mehr Sounds:
      Datei MitMusik.txt aus .\system löschen!)
 Neu: Liste(F4,F12): <ENTER> wechselt in die normale Anzeige und
      spielt das Teil gleich!

Rev 2.019 (12.03.02-13.03.02) Andreas Filsinger

 Neu: <Alt>&<F4> im Messe Mode unterbunden.
 Neu: unbenutzte Symbole werden ausgeblendet!

Rev 2.018 (11.03.02) Andreas Filsinger

 Bug: Es wird versucht was auf "G:\" zu speichern!

Rev 2.017 (11.03.02) Andreas Filsinger

 Bug: Beenden des Programmes war fehlerhaft.
 Neu: F5 bis F12 wird angezeigt (noch ohne Funktion)

Rev 2.016 (06.03.02) Andreas Filsinger

 Neu: EURO - Version
 Neu: Neues Kapitel "Messe Modus"

 Info: nächste Revisions betreffen die Messe-Version

Rev 2.015 (09.10.01-10.10.01) Andreas Filsinger

 Bug: symbol.itp wurde falsch eingelesen.
 Bug: Pixelfehler im Rubrikfilter, sichtbar beim Move desselben
 Bug: nun auch lauffähig, wenn Winamp nach D:\Programme\ installiert ist.
      ->noch besser lösen, ev. "%PROGRAMPATH%" ermitteln (überfällig!)
 b12 : Filter "Rubrik" ohne Funktion!
       Bug: (05.03.01) Männlein : Sind die Filter schon im Bereich "Rubrik" schon
                                  funktionsfähig?

 Rückfrage: gibts noch Infos zu "b03"?
            (auch via eMail)
 Rückfrage: Was macht die html Hilfe, wer belichtet die, dvo wollte hier helfen
            (auch via eMail)

 Neu: (intern) auf anfix32 angepasst, doppelte "tools" entfernt
 Neu: (intern) compiliert mit Delphi 6.01

Rev 2.014 (24.09.01) Andreas Filsinger

 b11: wenn ein Filterfenster offen ist, und man bewegt den filter, wird
      der Desktop mit diesem filter gezeichnet!
 Bug: Einzeltitel lies sich nicht mit <ESC> schließen
 Bug: Pieps, wenn man "Jubiläum" mit <ESC> schloss.

 Rückfrage: gibts noch Infos zu "b03"?
 Rückfrage: Was macht die html Hilfe, wer belichtet die, dvo wollte hier helfen

 * Neu: compiliert mit neuester Tool-Basis

Rev 2.013 (07.03.01) Andreas Filsinger

 * Neu: rechter Mausklick auf den Bereichswechselreiter oder
        rechter Mausklick auf das großen Notenblatt/CD-Bild ->
        Der "titel" wird im Suchbegriff des anderen Bereiches eingetragen.
        Die Suche wird gestartet.

Rev 2.012 (02.03.01-06.03.01) Andreas Filsinger

 * Bug: im Play-Knopf im Hebu-Bereich waren noch Funktions Fehler
 * Bug: Trotz falscher Soundsourceeinstellung kann ein Sound (falls zufällig in .\Musik
        vorhanden) abgespielt werden. Also: einfach Artikelnummer<EinzeltitelNo>.mp3
        ins Musikverzeichnis kopieren!
 x42: (23.02.01) Florian Heckl - Keine Anzeige des Preises (erst nächste Version??)
 x31: Obermayer: Bemerkung noch anzeigen
 x33: Obermayer: Neuerscheinübner Feld Erstellungsdatum
 x38: (31.01.01) Bei Hebu muss "CD-Track" "Serie" lauten, hier werden alle
                 Titel aus dieser Serie angezeigt.
 x39: (31.01.01) wenn man auf einen CD-Track clickt sollte dieser Titel angezeigt
                 werden!
      (26.02.01) es sollte die Track-Ansicht angezeigt werden!
 b00 : defekte Volumeanzeige deaktivieren!
 * b14: Es sind noch einige leere Datensätze in der Datenbank.
        Z.B. Datensatz 47, 55, 82, usw.
   (01.03.01) es ist so, daß Tracks zu "47" in der TITEL.CSV vor-
              handen sind. Die CD selbst ist aber in der CD_DAT1.CSV
              NICHT vorhanden. Dies kann ich im Moment nicht auflösen.
              In der out.csv kann nach "ERROR:" gesucht werden, um
              solche CDs aufzufinden!
   (06.03.01) Es wurden alle Leeren Datensätze durch Herrn Männlein ersetzt.
 b05: (23.02.01) Florian Heckl - auf dvo-Seite im Objekt das die CD anzeigt in den oberen Ecken keine
                 Transparenz
 x41: (22.02.01) Mini1.bmp wird nicht berücksichtigt.
      (06.03.01) Andreas Filsinger, kein Handlungsbedarf, mini1.bmp nach .\Rohstoffe
                 verschoben!
 x15b: komplette Lauffähigkeit OHNE CD
       (06.03.01) Andreas Filsinger, seit längerem erfüllt
 x12: Idee: Im Moment erfolgt die "Farbe" der Noten zufallsgesteuert, sollen wir Noten
      aus dem gleichen Verlag immer die selbe Farbe geben (Wiedererkennungs-Effekt?).
      (06.03.01) Andreas Filsinger, in ConTutto sind die Hintergrundfarben gestorben

Rev 2.011 (01.03.01) Andreas Filsinger

 * Neu: Anzeige des Landes links oben.
 * Neu: sind einzelne Titel zu lang wird "..." angezeigt! Einzeltitelanzeige jetzt
        etwas kontrollierter.
 * Neu: Click auf die Einzeltitel (kleine Schrift) öffnet die gesamt-Ansicht der
        Tracks. Analog zur Funktion "Einzeltitel".
 * neu: Click auf den Titel->Anzeige der restlichen Felder!
        Bemerkung, ANzahl der cds (nochmal), Rubriken
 * Neu: Anzeige der Rubrik(en).
 * Neu: neben dem preis Anzahl der Cds.
 * Neu: in der Einzeltitelansicht wird das "Play"-Symbol nicht mehr gezeigt.
 * Neu: mit <F3> kann man eine Gesamtansicht aller Daten zu diesem Datensatz
        sichtbar machen. (nur für interne Zwecke)
 * b13: (26.02.01) Männlein : Bei der CD wir im rechten oberen Bereich die
        Bestellnummer eingedruckt. Sie verwenden hierfür wahrscheinlich das Feld
        "BestellNr.". Dieses Feld ist aber nur gefüllt, wenn die CD bei uns im
        Shop erhältlich ist. Es bleiben also ca. 1500 CDs ohne Bestellnummer.
        Im Feld "LabelfürInternet" stehen mehr Informationen. Nämlich Label +
        Bestell-Nr. Wenn das Feld "BestellNr." leer ist, dann zeige Feld
        "Label für Internet" an? Damit hätten wir zumindest immer eine Info in
        diesem Feld.
 * Neu: Obermayer: Land-Filter jetzt in Funktion: Betrifft auch Import, d.h. ohne
        neuerlichen Import keine Funktion!
 * Info: Obermayer: Länder-Namen.englisch.[21]= in der static.txt noch übersetzten!
 * Neu: Obermayer: Artikelnummer wird jetzt richtig angezeigt
 * Neu: Obermayer: Neue Logik beim Import, Übernahme der Artikelnummer:

 x43: (23.02.01) Männlein, Einzeltitelansichtfesnter sollte zoombar sein!
 b02: (23.02.01) Florian Heckl - Mengenangabe beim Notitzblock und Einkaufskorb
                                 noch nach Links unten setzen
 b04: (23.02.01) Florian Heckl - Weißer/schwarzer Rand um das Desktopobjekt bei Anzeige des CD-Covers

Rev 2.010 (26.02.01-27.02.01) Andreas Filsinger

 * Neu: Einfärbung der Notenblätter entfällt!
 * Neu: großes Artikel-Blatt ist jetzt transparent.
        Hat keinen Rahmen mehr.
        Hat keinen Schatten mehr.
        Hat eine festbleibende Größe.
 * Bug: Drag-Bereich der Mini-Noten war falsch!
 * Bug: Lief nicht mehr bei Auflösungen >1024x768
 * Bug: Nummern im Notiz/Bestellbereich waren falsch positioniert!
        b12: (26.02.01) Andreas Filsinger, Anzahl der Noten im Warenkorb
        oder Notiz richtig positionieren
 * Neu: BACK1-hebu.bmp als back0.bmp eingespielt, leider musste ich die
        Größen BEIDER Dateien neu setzen: Ist jetzt 270x400 Pixel, Design
        bei beiden aufeinander angepasst.

 * Info: Der Modus 640x480 entfällt!
 * symd.bmp: (21.02.01) Filter "Rubrik" bitte auf den Standard der anderen Filter
                        berichtigen.
 * symd.bmp: (22.02.01) Die farbigen Filter habe ich eingefügt Bitte beachten, ev.
                       leicht andere Position.
 * (05.02.01) q1024d: Bitte durchgängig die Schatten setzten. Nicht einmal tiefliegend,
             dann wieder hochliegend.
 * (05.02.01) q1024d: Buttons sind niemals tiefliegend (option,Ende)
 * Im Notiz und Bestellbereich einen Platz für die Anzahl der Stücke
   vorsehen.
   (05.02.01) ich bitte um Beachtung oder Erklärung
 * (05.02.01) q1024d: Wenn man konzequent ist müsste man den ganzen Hebu-Bereich in
              blau designen ... oder ? ...

Rev 2.009 (23.02.01) Andreas Filsinger

 Neu: (23.02.01) Männlein : Titel.csv wird vor dem Import sortiert, da vorkommt, daß Tracks zugehörig
      zu einer CD nicht unbedingt ohne "Lücken" (mit anderen CDs) ausgegeben werden.
      Damit die sortierung nichts zusammenwürfelt werden die Tracks noch mit
      einer Nummer versehen -> out0.csv!

 b13: (23.02.01) Herr Männlein - Desktop-symbol updaten, wenn exe anders lokalisiert ist!
                                 eigentlich ist der Fehler, dass das Symbol nicht bei
                                 der deinstallation gelöscht wird.
 b12: (23.02.01) Herr Männlein - Wenn gar kein Bild angegeben, dann wird dennoch nach
                 dem Bild gesucht.

Rev 2.008 (22.02.01-23.02.01) Andreas Filsinger

 * Neu: Import-Lauf nun wesentlich überarbeitet und beschleunigt.
 * Info: Aufbau der out.csv (erzeugt durch den ersten DVO-Schritt):

     1) "Cdnr"              : Eindeutige Nummer
     2) "CD Titel"          : Name der CD
     3) "Land"              : Land
     4) "Internet"          : In diesem Feld stehen Labelname und Bestellnummer als Infofeld
     5) "Kommentar"         : Beschreibung zu einzelnen CDs durch die Redaktion
     6) "Cover1"            : Bildname des dazugehörigen CD-Covers
     7) "Inhaltskuerzel"    : Rubriken als Kürzel
     8) "Lieferant"         : Hier steht unser Lieferant für den Shop. Bei alter CD-ROM war das so gelöst, wenn hier etwas drinsteht, dann konnte der Kunde die CD über uns bestellen.
     9) "Einzelpreis"       : Momentaner Preis der CD bei uns im Shop
     10) "BestellNr."       : Bestellnummer noch einmal separat zum Feld LabelfürInternet. Ist nur gefüllt, wenn wir diese CD im Shop haben.
     11) "Anzahl"           : Wenn es sich um eine Mehrfach-CD handelt, dann ist hier die Anzahl der CDs eingetragen.
     12) "Neuheit"          : Ist hier eine 1 eingetragen, dann handelt es sich um eine Neuheit
     13) "Erstellungsdatum" : Erstellungsdatum des Datensatzes
     14) "Eins"             : Verknüpfung mit Labeldatenbank (Kürzel in Feld "Eins" ist die Verknüpfung)
     15) "EURO"             : Preis umgerechnet in Euro
     16) "Summe_Laufzeit"   : Gesamtlaufzeit der CD
     17) "Einzeltitel 1|Komponist 1|Arrangeur 1|Dirigent 1|Orchester1 ¦Einzeltitel 2|..." : Tracks-Info (suchbar!)
     18) "Laufzeit 1¦Laufzeit 2¦..." : Tracks-Info (nicht suchbar!)

 * Neu: "name.bmp" jetzt eingebunden.
 * Neu: Jede CD hat nur noch einen Datensatz! Die Tracks stehen jetzt in
        "Über die Komposition" max 25k Platz! Import-Lauf entsprechend
        modifiziert. Die Track-Einzeldauer steht in "Über den Arrangeur".
 * Neu: Alle Tracks werden jetzt auf der CD angezeigt! (Noch einige Anzeige-Mängel bei
        Platzmangel möglich)
 * Neu: "Einzeltitel" enthalten jetzt alle verfügbaren Daten.
 * Neu: kein intro.mp3 mehr im Musik-Ordner.

 * Bug: Position für LED im Eingabebereich korrigiert.
        ACHTUNG: Änderungen im symd.bmp waren notwendig, bitte rückübertragen!
 * Bug: Position des Wartebalkens bei der Volltextsuche jetzt korrigiert!

 x00: Neues ConTutto-Outfit (Design 2.0)
      Mal alle WinAmp-Skins durchsehen!
 x00: CD-Titel,Einzel-Titel, Komponist , Arranger, Dirigent,
      Kapelle/Orchester, Artikel-No, Label
      die Ansicht der Daten noch verbessern!
 x00: Obermayer: Schwierigkeitsgrad weg,
 x00: Obermayer: Anzeige der CD quadratisch
 x00: Obermayer: dauerhaft angezeigte Treffer-Tabelle wobei
 x00: Obermayer: zuviele identische Treffer, wenn nur nach der Titelsuche
 x00 : (31.01.01) Artist fehlt bei Track-Info
 x00 : (31.01.01) Einzel-Track "Dauer" fehlt im Datensatz oder ich
                  habes es nicht gefunden.
 x00: (22.02.01) eine CD : ein Datensatz!

Rev 2.007 (21.02.01-22.02.01) Andreas Filsinger

* (05.02.01) symd: Bitte kein Antialiasing
             in diese Blue-Screen-Farbe. Sondern in die Überwiegende Farbe = das gelb
             vom Desktop!
             !!Die Blue-screen Farbe selbst darf niemals verwendet werden.!!
  (18.02.01) ups, Blue-screen Farbe massiv verwendet, man kann den Effekt durch
             Transparenz der Schriften sehen.
* Also die Philosophie des Desktops ist so: es gibt die (bisher blauen)
  "Sonderfunktionen": wenn man diese drückt, öffnet sich ein neues info-fenster
  (-> Hilfe sollte auch ein blaues Teil werden!)
  dann gibt es die gelben
  "Filter": sie schränken das Suchergebnis ein!
  dann gibt es funktionelle symbole
  großes symbol, papierkorb, notiz und bestellablage
  (05.02.01) der funktionelle Unterschied sollte fablich ausgearbeitet werden,
  ich kann hier keinen Unterschied erkennen. Jetzt ist alles gelb und die verwirrung
  ist komplett. Bitte als Inspiration mal die Skins von winamp durchsehen!

 * Neu: Wieder unterschiedliche Hintergrundbilder für die unterschiedlichen
        Bereiche.
 * Neu: Filter "Rubrik", nur grafisch (noch) keine Funktion. Wird wie der Feld
        Filter funktionieren, unterschiedliche Runriken in den beiden Bereichen
 * Neu: Rubriken-Texte "DVO" eingepflegt (internationaler Text 143, ab hier wieder
        übersetzen!).
 * Neu: Covers werden jetzt angezeigt: Beispiel: Suchbegriff "convergence"

 * Bug: Click-Bereich der Umschaltknöpfe war zu klein bemessen.
 * Bug: (21.02.01) Florian Heckl : Ausserdem bitte ich zu beachten, dass die
        Icons (Neuerscheinungen, Feld...) eine Kante besitzen, an der sie sich
        mit den Aktivierungssymbolen (Häckchen) zsammensetzen. Die Kante wird
        vom Programm nicht erfasst.
 * Bug: Eingabebreite wurde nicht berücksichtigt.
 * Bug: Treffer Hintergrundfarbe war "grau".
 * Bug: Treffer-Anzeigelänge wurde nicht berücksichtigt.
 * Bug: Import: Bei der Fehlerausgabe wurde keine CD-Nummer mit angegeben
 * Bug: Import: Die "N" Dateien werden jetzt selbsttätig umbenannt, und nach
                .\System verschoben. In der Regel reicht jetzt ein Neustart von
                Contutto um mit den neuen Daten zu arbeiten.
 * Bug: Beim Beenden der Anwendung gab es noch einen Warn-Ton.

 * Info: Jede CD nur ein Datensatz kommt erst in der nächsten Version!

Rev 2.006 (17.02.01-19.02.01) Andreas Filsinger

 * (05.02.01) symd: fehlt: Umschaltersymbol hebu/dvo
 * Alle restlichen Symbole umstellen
   (05.02.01) LEDs fehlen!
 * (05.02.01) bitte die richtigen Dateinamen verwenden. Sonst ist alles ein
              Ratespiel.
 * (05.02.01) q1024d: Mir ist nicht klar, wie man in die bereich kommt. Hier deutlicher
              machen wo die schaltflächen sind.
 * (05.02.01) q1024d: Die schrift "eMail" "webSite" "info" bitte unterstreichen, so
               daß den Benutzer klar wird, daß es sich um Links handelt.
 * (05.02.01) q1024d: Farbe des Hebu-Bereiches (dunkles rot) ist irgendwie unpassend
              bitte mal heller oder dunkler machen.
 * In den Minisymbolen ein "Schließen" Symbol vorsehen
 * (05.02.01) Bitte nur Verlustfreie formate liefern. (gif oder bmp).
 * (05.02.01) Gramatikfehler "con tutti" bitte korrigieren
 * (05.02.01) symd: Bitte kein Symbol eines EDV-Magnet-Bandes verwenden (Datenspeicher),
              sondern ein als solches erkennbares CD-Symbol.
 * (05.02.01) symd: die "eins vor" "eins zurück" symbole sind doppelpfeile, dies
              symbolisiert seitenweises Blättern was hier nicht möglich ist. Bitte
              durch einfache Pfeile ersetzen. First/Last ist OK.
 * (05.02.01) symd: Sucheingabe Symbol: Status-LED vergessen. Suchbegriff nicht gefunden,
              / durch filter zurückgesetzt usw. Mögliche Farben siehe symd.bmp.
 * (05.02.01) symd: Notiz und Bestellablage sind keine Buttons!
 * (05.02.01) symd: fehlt: gefüllte Notizablage
 * (05.02.01) symd: fehlt: gefüllte Warenablage
 * (05.02.01) symd: Thema Filter:
   diese müssen noch ein Lämpchen haben das als Satusanzeige dient.
   filter sind keine Buttons! eher Desktopobjekte oder Icons.
   Wenn An/Aus ohne Aufruf des Filters selbst erfolgend soll, bitte Objekte
   zeichnen, die auf sich selbst einen AN/AUS Knopf beinhalten.
 * In Notiz/Bestell-Symbol grafisch berücksichtigen, daß es sich um
   die Ecke des VErschiebbaren Fensterbereiches handelt.
   (05.02.01) ich bitte um Beachtung oder Erklärung
 * Bei dem Lautstärkeregler einen "Volume" "Track" "Volume" "Spur"
   vorsehen! Die entsprechenden Koordinaten können in VolWay.ini
   editiert werden!
   (05.02.01) ich bitte um Beachtung oder Erklärung
 * Der Play-Button hat keinen Lautstärke bereich
 * Neu: Import aus FileMaker jetzt festgelegt:

     TITEL.CSV
     =========

     1) "Cdnr"         : Eindeutige Nummer
     2) "CD Titel"     : Name der CD
     3) "Titel"        : Einzeltitel
     4) "Komponist"    : Eingabe = Nachname, Vorname
     5) "Arrangeur"    : Eingabe = Nachname, Vorname
     6) "Dirigent"     : Eingabe = Nachname, Vorname
     7) "Orchester"    : Name Orchester
     8) "Laufzeit"     : Uhrzeitfeld (Laufzeit Einzeltitel)

     CD_DAT1.CSV
     ===========

     1) "CD Titel"          : Name der CD
     2) "Cdnr"              : Eindeutige Nummer
     3) "Land"              : Land
     4) "Internet"          : In diesem Feld stehen Labelname und Bestellnummer als Infofeld
     5) "Kommentar"         : Beschreibung zu einzelnen CDs durch die Redaktion
     6) "Cover1"            : Bildname des dazugehörigen CD-Covers
     7) "Inhaltskuerzel"    : Rubriken als Kürzel
     8) "Lieferant"         : Hier steht unser Lieferant für den Shop. Bei alter CD-ROM war das so gelöst, wenn hier etwas drinsteht, dann konnte der Kunde die CD über uns bestellen.
     9) "Einzelpreis"       : Momentaner Preis der CD bei uns im Shop
     10) "BestellNr."       : Bestellnummer noch einmal separat zum Feld LabelfürInternet. Ist nur gefüllt, wenn wir diese CD im Shop haben.
     11) "Anzahl"           : Wenn es sich um eine Mehrfach-CD handelt, dann ist hier die Anzahl der CDs eingetragen.
     12) "Neuheit"          : Ist hier eine 1 eingetragen, dann handelt es sich um eine Neuheit
     13) "Erstellungsdatum" : Erstellungsdatum des Datensatzes
     14) "Eins"             : Verknüpfung mit Labeldatenbank (Kürzel in Feld "Eins" ist die Verknüpfung)
     15) "EURO"             : Preis umgerechnet in Euro
     16) "Summe_Laufzeit"   : Gesamtlaufzeit der CD

     OUT.CSV
     =======

     1) .. 8) aus TITEL.CSV
     1) .. 16) aus CD_DAT1.CSV

 * Neu: "[]«»" sind gültige Eingabezeichen!
 * Neu: Positions-Templates
 * Fix: Memoryleak in "HebuBase"
 * Fix: "X" im Hauptmenü ist nicht mehr möglich!
 * Fix: Sanduhr z.B. beim "DVO 2" Import
 x00: Obermayer: Preise

Rev 2.005 (05.02.01) Andreas Filsinger

 * Neu: StartUpD.bmp so OK!
 * ACHTUNG: umfassenden Kommentare (markiert durch "(05.02.01)") in den Grafiker-
            Anforderungen.

Rev 2.004 (01.02.01) Andreas Filsinger

 * Bug: Desktop-Positions-Vorgaben wurden nicht mitgeliefert!
 * Bug: Den ersten "DVO"-Importschritt vergessen, siehe aktualisierte
        Hinweise zum Import der Obermayer-Daten! Jetzt die beiden
        Schritte ansteuerbar gemacht.
 * Bug: SoundKnopf war nur im Hebu-Bereich sichtbar.
 * Neu: DVO Import-Schritt 1 nun auch ins Programm integriert.
        Entsprechende Taste "DVO 1" integriert.
 * Neu: (Programmintern) Desktop-Positions-Vorgaben-Datei hat jetzt neue
        Namen, dem allgemeinen Standard angepasst.

 Datenimport DVO (Beschreibung, aktualisierte Version)
 =====================================================

 Die Erzeugung der Obermayer-Datenbank kann nun selbst erfolgen! Das Import
 Modul ist in Contutto integriert. So kann immer mit den aktuellsten daten
 gearbeitet werden.

 1) Im Filemaker alle Datenfelder exportieren in der reihenfolge, wie
    sie angeboten werden. Es muss nach C:\programme\contutto exportiert
    (bzw kopiert) werden. Es müssen 2 Datenbanken exportiert werden:

    cd_dat1.csv
    titel.csv

    Datei->Import/Export->Daten exportieren->Dateityp (Text mit Komma)->
    Zu weiteren Einstellungen bitte cd_dat1.gif und titel.gif beachten (
    Alle in .\infos Ordner!).

    Vom Contutto-Import Modul werden diese beiden beiden Dateien zu einer
    Zusammengeführt. cd_dat1.csv und titel.csv sind beispielhaft im
    .\infos Verzeichnis gespeichert!
 2) Contutto starten, in den hebu-Bereich _>internet->"DVO 1"->
    die Datei out.csv wird neu erzeugt (Summe der cd_dat1.csv und titel.csv)
    das Fenster schließt sich selbststätig. Nun "DVO 2"
    der Import läuft nun, danach findet man in
    C:\programme\contutto 4 neue Datein, diese folgendermaßen kopieren
    N artikel1.bin kopieren nach .\system\artikel1.bin
    N Texte1.BLA kopieren nach .\system\Texte1.BLA
    N WSI1.bin kopieren nach .\system\WSI1.bin
    N WSS1.bin kopieren nach .\system\WSS1.bin
    (jeweils das N wegnehmen->alte daten überschreiben)
 3) die berühmenten 2 deinstallations-Häkchen, danach neu starten.
    Ab sofort wird mit der neuen Datenbank gearbeitet.

Rev 2.003 (31.01.01) Andreas Filsinger

 x00: Obermayer: neues Symbol -> "CD-Titel" klick darauf enthält die
                 Track-Ansicht (alle Tracks dieser CD), Info über die CD,
                 und alle Tracks
 x00: Obermayer: Filter-reaktivieren!

Rev 2.002 (29.01.01) Andreas Filsinger

 * Bug: "Pieps", wenn man die Datenbank öffnete
 b05: Nach einem Drop sollte das Symbol ganz oben in der Z-List stehen so wird
      das gerade bewegte Symbol ggf. von einem anderen überdeckt! Das darf nicht
      sein. Jetzt OK.
 ---- Nachtrag (schon erledigter)
 x00: Obermayer: Sound-Button
 x22: Mehr als 5000 Suchtreffer, mal sehen warum es limitiert ist:
      Jetzt auf 15.000 limitiert (schon seit 1.055)

Rev 2.001 (23.01.01-26.01.01) Andreas Filsinger

 * Bug: Filter waren unter Umständen nicht sichtbar!
 * Bug: Bereichswechsel war nicht möglich!
 * Bug: Es fehlten im Partnerbereich "Sound", "Jubi", und "InterNet"
 * Bug: Bei schließen des Filters "Musik" wurde der Desktop neu geladen!
 -------------------------------------------------------------------------------

 * Neu: gleicher Hintergrund in beiden Bereichen (w10xDGx.gif)
        Format jetzt gif, wegen Speicherknappheit! Bitte nur in der
        Quell-Datei (liegt als BMP vor) arbeiten, und jeweils
        die gif Datei neu bearbeiten.
 * Neu: compiliert mit neuester winamp Ansteuersoftware!
 * Alt: Desktop-Schemata fallen weg, Code entfernt!
 * Alt: "Schwarz-Weiß" Modus entfernt!
 * Neu: x00: Obermayer: das rosa kommt nicht so gut ...

// x16: Abprüfen der Festplatten-Größe vor dem Kopieren!

Rev 2.000 (12.12.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Erste gemeinsame Programm - ("0") - Version Obermayer / HeBu
        Prüfung auf theoretische Machbarkeit. Bilder, CD-Suche an sich,
        Startschirm, Hauptmenü-Schirm, individueller Desktop.
        Farb-Schemen deaktiviert. Noch keine Design-Umstellung auf
        Design 2.0 (seriöser). Diverse BMPs wegen der Online-Version
        eingespart. (640x480 und 800x600 Modus deaktivert, bitte 1024x768
        oder größer verwenden!)

 INSTALLATION
 ============

 * entpacken in ein frisches Verzeichnis. kompletten Inhalt dann auf eine
   CDR-Brennen oder von diesem Verzeichnis heraus ConTutto.exe starten.

Rev 1.069 (07.10.00) Andreas Filsinger

 * Bug: kann jetzt auch mit dem neuesten WinAmp verwendet werden! Es war ab 2.20 nicht
        mehr möglich den WinAmp zuverlässig zu verwenden. Ich habe halt immer nur die
        2.20er installiert gehabt - dies kann man den Kunden aber nicht aufzwingen. Bitte
        den neuesten winamp-Setup auf die CD-R raufkopieren!
        Die Datei nach winamp.exe umkopieren! So können wir dort immer den neuesten Winamp
        ausliefern!

Rev 1.068 (06.10.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Die Datenbank wird jetzt auch nach C:\ kopiert, wenn sie dort
        älter ist als die eigene Version auf .\system.

Rev 1.067 (27.08.00) Andreas Filsinger

 * Bug: Das Hilfe-Formular wurde bei "Ende" nicht mitgeschlossen.
        ev. weiterer Grund für das "Einfrieren". Jedoch seit der
        Rev. 1.066 nicht mehr aufgetaucht.

Rev 1.066 (26.08.00) Andreas Filsinger

 * Bug: Listen-Ansicht der Noten nach einer Suchabfrage
        war zum Teil "eingefrohren". Jetzt endlich im Rahmen
        der Integration in den HeBu-Admin gefunden.
   b04: einfreiren des Programmes bei offener Listenansicht

Rev 1.065 (14.04.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Bisher MUSSTE für einen Sound die Datei <ArtikelNo>.mp3 existieren!
        Im 2. Schritt wurden <ArtikelNo>*.mp3 der Play-List zugefügt - Jetzt
        geändert:
        Es wird sofort nach <ArtikelNo>*.mp3 gesucht! Die Liste wird
        sortiert - dann die erste Datei abgespielt!
 * Neu: aaargartr+ filter feld-komponist, Grund Durch den Bindestrich
        kommt nicht das ganze wort vor - deshalb hat es der Filter aus
        sortiert. Jetzt werden alle Wortanfänge gefunden. OK, kann
        leider neue Probleme mit sich bringen. Bitte prüfen!

Rev 1.064 (10.04.00-12.04.00) Andreas Filsinger

 * Bug: auf manchen CDs war der A0000 gespeichert! Das muss aber
        A0001 heissen. Jetzt umgangen!
 * Bug: Händler-Passwort wurde nicht in den Willkommen-Dialog
        rückgespeichert!
 * Bug: Nach InterNet Update war die Notenanzeige undefiniert!
 * Bug: Auf die Verlage wurde u.U. schon vor dem ersten Erzeugen des
        Formulars zugegriffen!
   b04: Bei Beenden der Applikation von aussen wird das Programm nicht
        korrekt beendet. Genau wie auch beim Beenden des HauptMenü-
        Fensters mit "Alt+F4".
 !!!!
 * Bug: "aargaard, mal suchen mit Filter": kein Fehler gefunden -> bitte
        Rücksprache
 * Bug: "grainger suchen...": kein Fehler gefunden -> bitte
        Rücksprache
 * bug: "00000.mp3, 00000a.mp3 usw. oder 00000a.mp3 00000b.mp3": kein Fehler
        gefunden -> bitte Rücksprache
 ----
 * Neu: check von "QuickTime" / "Immedia" nur noch wenn wirklich notwendig!
 * Neu: Verlage.bin kann jetzt von "C:\Programme\.." geladen werden
 * Neu: Vor dem InterNet Abruf werden die Verlage freigegeben!
 * Neu: die Verlage werden erst beim ersten Bedarf geladen!

Rev 1.063 (01.04.00) Andreas Filsinger

 * Bug: Die Rev. 1.054 bis 1.061 machte Probleme, wenn auf
        C:\programme\hebu\ eine hebu.exe aus dem InterNet
        liegt.

Rev 1.062 (31.03.00) Andreas Filsinger

 * Bug: Die Applikation konnte sich nicht richtig beenden,
        wenn Sie feststellten, dass es noch eine Version
        auf C:\ gab. Dieser Fehler wurde in der Rev.
        1.054 oder 1.055 eingeschleppt.
 * Bug: Wenn die Applikation feststelle, dass sie schon
        gestartet ist konnte sie sich nicht richtig beenden.
 * Bug: lief nicht zusammen mit Versionen vor der Einführung
        der Jubiläen (z.B. CDR Rev. 1.044).
 ---
 * Neu: Ist beim Start des Programmes die CD nicht drin,
        so wird eine entsprechende Aufforderung gegeben!
 * Neu: Läuft die Applikation von "C" wird eine Verknüpfung
        auf dem Desktop erstellt. Das HeBu-Äffchen hat den
        Untertitel "HeBu CDR".
 * Neu: Es wird auch eine Verknüpfung für das Start-Menü
        erstellt. Auch im Start Menü den Namen "HeBu CDR".
        Die CD ist weiterhin für den Ablauf notwendig!
 * Neu: Bei der Angabe der Revisions-Nummer (HeBu Logo Click)
        wird auch angegeben, wo die Applikation läuft, und
        wo sich die Daten befinden. Ev. besser bei der
        Diagnose von Fehlern.

Rev 1.061 (30.03.00) Andreas Filsinger

 * Bug: OK - Datei im InterNet anlegen war falsch programmiert.
        "cwd" jetzt hinzugefügt.
 * Neu: Mehrstufige Updates (z.B. von 1 auf 5) laufen jetzt in
        einem Durchlauf.

Rev 1.060 (29.03.00) Andreas Filsinger

 * Neu: TimeOut bei der Übertragung jetzt erst nach 120 sec
 * Neu: Fehlermeldungen werden nun auch auf "Bericht.txt" aus-
        gegeben.

Rev 1.059 (10.03.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Anpassung der Zugangsdaten an den neuen Provider
        "Nettropolis".

Rev 1.058 (02.02.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Sortieren für die Listenansicht jetzt schneller fertig

Rev 1.057 (05.01.00) Andreas Filsinger

 * Bug: Absturz, wenn serial.txt nicht vorhanden!
        (Jetzt Serien-Nummer = 0000-0000)

Rev 1.056 (22.12.99) Andreas Filsinger

 * NEU: portiert auf Delphi 5 (nur als Zwischenrelease) keine
        Änderungen / Erweiterungen

Rev 1.055 (14.10.99) Andreas Filsinger

 * Info: Volltextsuche auch ohne CDR im Laufwerk möglich!!!
         (geht doch - hatte ich vergessen)
 * Bug: Volltextsuche in Verbindung mit Feld-Filter
 * Feld-Filter: Anzeige-Logik negiert (dadurch demarkieren aller
                Felder nicht mehr möglich)
 * Suchbeschränkung auf 15000 Treffer erweitert
 * Bug: "music." Suchbegriff war Folgefehler weil "MUSIC" >7000 mal
        vorkommt -> größer als 5000, laden somit nicht möglich.

Rev 1.054 (12.10.99-13.10.99) Andreas Filsinger

 * wenn nichts gefunden wurde, erscheint eine Meldung!
 * Volltextsuche und Filterlauf ist jetzt auch mit Tastatur abbrechbar!
 * Bug: CD-Wechsel bei Sound-Bibliothek hatte nicht funktioniert!
 * Volltextsuche in den Feldern

     Land
     Schwer
     Titel
     Komponist
     Arranger
     Serie
     ArtikelNo
     Verlag
     _Bemerkung
     ProbeStimme
     Aufnahme
     _Komposition
     _UeberKomponist
     _UeberArranger
     sparte

  ZUR INSTALLATION
  ================

  neue Files (im he1054.zip) fürs system

  symd.bmp
  syme.bmp
  static.txt

Rev 1.053 (10.07.99) Andreas Filsinger

 * Meldung "Habe nix finde könne " weg
 * Bug: in der Suchmaschine
 * Bug: wenn "-" im Autor
 * Bug: wenn Autor nicht gefunden wird der Filter ausgeschaltet

Rev 1.052 (09.07.99) Andreas Filsinger

 * Händler-PWD-Einstellung auf name-Formular verschoben
 * Suche in den Jubiläen jetzt mit ENTER oder dem ">"
   Button, notwendig, da Datenbank jetzt zu groß für
   automatisierte Suche!
 * neue "autoren.txt"!

 NACHTRAG zu 1.051: symd.bmp verbessert, einzelne Pixel Artefakte im
                    TrueColor-Modus waren sichtbar. in he1051.zip ent-
                    halten!

Rev 1.051 (06.07.99) Andreas Filsinger

 * Intro-Sound für Applikation, .\Musik\intro.mp3
   wird gespielt wenn der datenbank-Part gestartet wird!

Rev 1.050 (30.06.99) Andreas Filsinger

 * Bug: Hilfe-Seite war zu klein
 * englische Version für "Jubiläum"
 * größere Dialoge für Jubiläum
 * redesign der Funktions-Knöpfe, damit sie nicht
   mit Filtern verwechselt werden können (Funktionen jetzt blau!)
   (Filter = gelb)!
 * Exakte Wortsuche über "." am Ende
   Beispiel Eingabe "LIEBE" und "LIEBE."
   Beispiel Eingabe "10" und "10." !!!!

Rev 1.049 (29.06.99) Andreas Filsinger

 * Bug: Absturz bei Programm-Ende
 * Bug: Im Jubiläums-Dialog wurde bei den Info Texten nicht auf die erste
        Zeile geblättert.

Rev 1.048 (25.06.99) Andreas Filsinger

 * Doppelklick auf den Autor -> Suche nach Nachname, incl. setzen der
   Filter "Komponist" "Autor" wird gestartet.

Rev 1.047 (25.06.99) Andreas Filsinger

 * autoren-Info: Name, geb.Datum, Sterbe.Datum
 * Jubiläen-Info: Eingabe Jahreszahl, -> 25,50,75,100,125,150,175 Jahre
   -> Ausgabe 25. Todestag, 100. Geburtstag

Rev 1.046 (12.05.99) Andreas Filsinger

 * nochmalige Prüfung: Programm kann jetzt nur noch einmal gestartet werden!
   jedoch, gibt es ein Update auf C:\programme, so wird diese Programm-Version
   gestartet.

Rev 1.045 (11.05.99) Andreas Filsinger

 * nochmalige Prüfung: Programm kann jetzt nur noch einmal gestartet werden!
   2. Mal starten piepst es nur noch!
 * Bug: Zu große Texte aus dem Text-Lager führten zum Absturz, es wurde jetzt
        eine Überschreibgrenze eingeführt.
 * Maximale Textlänge jetzt auf 20*1024 Zeichen vergrößert.

Rev 1.044 (16.03.99-24.03.99) Andreas Filsinger

 * x17: Touch-Screen weg
 * x10: check AutoFree of "MiniSymbols" !!!
 * b08: Zeichen '%' jetzt OK
 * b07: Zeichen '$' jetzt OK
 * b05: Zeichen '©' jetzt OK
 * b04: Taste 'V' öffnete das Verlagsinfo Fenster
 * nach Update "a0001.bla" und "u0002.bla" löschen
 * nach Update "a0002.bla" -> artikel.zip
 * nach Update "a0002.bla" weg
 * gefundene Update Artikel werden ausgegeben
 * Bug: Fehlermeldung Das Zeichen "," ist im Arrangeur verboten! bezog sich auf
        Komponisten!
 * weitere Optimierungen des Imports

 17.03.99
 ========

 * aufgetretenes Problem: Die MiniNoten des Desktops werden unter
   ihrer physikalischen Datensatz-Nummer abgespeichert, anstelle von
   z.B. "Artikel-Nummer" + "Verlag". Nach einem InterNet Update gehen somit
   alle Infos verloren: jetzt behoben!
 * x13: Info Text-Ansicht scrollable

 23.03.99
 ========

 FTP - Komponente von François PIETTE eingesetzt.
 Versuche Test auf FTP, immer noch Verbindungsprobleme -> keine InterNet-Version
 ohne Test.

 24.03.99
 ========

 FTP jetzt verfügbar, letzter Test
 Bitte durch Testkunden InterNet Update testen.

Rev 1.043 (10.03.99) Andreas Filsinger

 * Bug: Stack Überlauf Fehler entdeckt!
 * Bug: nur vom aktiven WinAmp soll zum eigenen Fenster geschaltet werden!
 * Bug: wenn gar keine Soundkarte installiert ist, braucht auch
        nicht nach der Aktivität von anderen Fenstern sehen!
 * erkennt die Anwendung auf der CDR eine neuere Programm-Version von
   hebu.exe auf C:\programme\hebu so startet sie sofort diese Anwendung
   anstelle der Version auf der CDR (wichtig für Updates der HEBU.EXE via
   InterNet).
 * Wow: Bug bei InterNet-Update, wenn Preis-Eingabe "."
 * Wow: Bug bei InterNet-Update, wenn Preis-Eingabe = ".."

Rev 1.042 (10.03.99) Andreas Filsinger

 b15: Farb-Menü ist nicht übersetzt
 b14: Nach Programm-Ende bleibt ein MSDOS-Symbol in der Programm-Leiste stehen:
      Ursache noch nicht bekannt.
      -> Ursache jetzt bekannt!!!, das Formular überlappt den Taskbar-Bereich!
 * Scramble Delta ist jetzt auf neuen Wert angeglichen
 * kann jetzt auch ohne susi Key von Festplatte gestartet werden!

Rev 1.041 (09.03.99) Andreas Filsinger

 * Stack-Problem, nix gefunden bitte nochmals probieren!
 * wesentliche Änderungen / Verbesserungen im Import-Modul

Rev 1.040 (09.03.99) Andreas Filsinger

 * keine Desktop-Löschung wenn 1.039 zuvor installiert war
 * neues Symbol "InterNet", für das Update via InterNet
 * wesentliche Änderungen / Verbesserungen im Import-Modul
 * InterNet Update Fähigkeit
    Addierung von 2 Dateien zur Artikel.txt, danach Import!
    -> Integration des Import-Laufes nach HeBu

Rev 1.039 (12.12.98) Andreas Filsinger

 * WinAmp wird nun immer der Eingabe-Fokus genommen, d.h. wenn
   z.B. Stop gedrückt wird, wird die Kontrolle wieder an die
   Hebu-Anwendung übergeben.
 * STOP-Feld des Sound-Buttons (im Moment der Wiedergabe) ist
   neu vermessen worden.
 * wenn mehrere Sounds vorhanden sind werden diese in die PLAY-List
   von Winamp übergeben, Auswahl mit [|<] oder [>|], oder Knopf
   [PL-] = PlayList!

Rev 1.038 (11.12.98) Andreas Filsinger

 * Eingabe/Anzeige Händler-Version PWD verbessert!
 * die Datenbank Dateien werden jetzt nach C:\programme\hebu kopiert.
 * die Löschung der Dateien im C:\programme\hebu erfolgt jetzt
   vollständig ("*.*")

 ACHTUNG
 =======

 Änderungen im static.txt beachten:

 ÄNDERUNG    D: 27=Händler-Version! Passwort OK!
             E: 27=Professional Version! Password OK!

 NEU         D: 125=Bitte Passwort für Händler-Version eingeben!
             E: 125=enter profeesional password here!

Rev 1.037 (07.12.98) Andreas Filsinger

 * Debug-Meldung jetzt wirklich ausgeschaltet, wenn immedia-viewer gestartet wird.

Rev 1.036 (02.12.98) Andreas Filsinger

 * Debug-Meldung ausgeschaltet, wenn immedia-viewer gestartet wird

Rev 1.035 (02.12.98) Andreas Filsinger

 * fixed bug: Falscher Text für "Hörprobe", wenn man auf Titel-Info klickt.

Rev 1.034 (02.12.98) Andreas Filsinger

 * fixed b15: "Holland" war als "N-Holland" eingtragen, in static.txt Zeile 21
              bitte NL draus machen, -> auch im [E] Bereich!
 * p02: jemand aktiviert folgende Filter: Musik + Neuerscheinungen (keine weitere
        Suchbegriffeingabe)-> Ziel: er will einfach sehen welche Titel als Neuerscheinung
        mit Sounds vorliegen.
     -> also eine Abfrage OHNE Eingabe eines Suchbegriffes. (Das geht im Moment noch
        nicht) Hier soll nun eine Gesamtabfrage, Gesamt-Recherche gestartet werden.
        Hierzu stelle ich mir einen neuen "suche Starten" Knopf vor.
        irgendwie sollte man klar machen, daß auch eine Recherche ohne Eingabe eines
        Suchbegriffes möglich ist. Die Anzahl der Treffer freilich sollte beschränkt
        werden, ich sehe mal nach was ich da für einen internen Wert habe.

        tatsächliche implementierung:
        =============================

        einfach nix eingeben, und enter drücken
         wenn filter aktiv -> suche läuft!
         wenn kein Filter aktiv -> LED rot!
        irgendwo hinklicken wenn man die Suche abbrechen will! 

 * fixed b16: "Verzeichnis-Info" für den Quark-Viewer war zu kurz, wenn das Programm
              C:\programme\creator\infos\katalog.imd aufruft, dann gings schief.
 * fixed bug: wenn man ein Mini-Noten Symbol anklickt wurde die rote Zahl nicht
              wieder auf "0" gesetzt.

Rev 1.033 (02.12.98) Andreas Filsinger

 * fixed b04: falls kein Original-Preis vorhanden, wird auf dem Desktop der DM-
              Preis angezeigt.
 * fixed b05: alle Texte im Namens-Dialog sind noch deutsch.
 * fixed b06: hat man einmal seinen Namen eingegeben kann man ihn nicht mehr
              verbessern. Jetzt gibt es nur noch einen SetUp Dialog.
 * fixed b07: der Namens-Dialog am Anfang: keine Sprachauswahl möglich
 * fixed b08: der Namens-Dialog am Anfang: nach einmaliger Eingabe nicht mehr aufrufbar
              jetzt neue Taste in den Systemstettings.
 * fixed b09: der Namens-Dialog am Anfang: es werden keine Sprachvarianten angezeigt
 * fixed b10: der Namens-Dialog am Anfang: wenn der Name leer war, wurden die Sprachvarianten
              nicht aufgefrischt.
 * fixed b11: 'V' lädt nicht mehr die Verlags-Adresse wenn keine Händler-Version
 * fixed b12: der Namens-Dialog am Anfang: stellt man die Sprache um, so wurde das
              Haupt-Menü dennoch als "anderssprachige Version" geladen.
 * x13      : Inerhalb der Notizablage gibt es jetzt (für den bisher "rechten Mausklick")
              ein kleines Listensymbol. (Plan von Kinnik das Symbol außerhalb des Notiz_symbols
              zu integrieren ist leider nicht notwendig, hilfe02x.bmp(s) bei Gelegenheit anpassen.
 * fixed b13: Die Meldung, zur Aufforderung zum Einlegen von Medien war unverständlich.

Rev 1.032 (01.12.98) Andreas Filsinger

 * Name-Bildschirm war zum Teil immer sichtbar.
 * Name-Bildschirm hat den Splash-Screen nicht ausgeschaltet.
 * Währungs-Anzeige "D" und "E" jetzt verbessert.
 * Händler-Version:
    Verlage mit Adressen jetzt unterstrichen
    Verlagsbereich jetzt anklickbar
    Verlagsinfos aus der Titelinfo entfernt
    Verlagsadressen werden vor Bestellung eingeblendet
 * Im Bestell-Text "Händler-Version" wird unter
   Original-Preis und Original-Bestellnummer und
   Original-Währung bestellt.
 * Ablauf von Festplatte möglich, dadurch Software-Update via Internet
   möglich.

Rev 1.031 (10.11.98-24.11.98) Andreas Filsinger

 NEUE FUNKTIONEN
 ===============

 * englische Version, Vorbereitung für weitere Sprachen, beim ersten Start
   wird automatisch die entsprechende Sprache gewählt. Je nach Windows-Landes-
   Version.
 * Mülleimer (gebührenfrei).
 * gibt es mehr Infos über den Komponisten oder den Arranger, so ist der
   Name unterstrichen dargestellt.
 * Neuer Eingabesatz verfügbare Medien, hier kann der Benutzer eintragen, welche
   Medien Ihm zur Verfügung stehen!!!!
   ->klick auf HeBu-Logo im Hauptbildschirm
 * die Filter-Dialoge haben nun einen Knopf zum Beenden, sowie einen
   Knopf um den Filter zu deaktivieren.
 * Weitere Versions-Infos werden in der Registry gespeichert, Zum Thema
   Update der HeBu-EXE via InterNet oder im Fehlerfall, falls der HeBu.exe
   erneuert werden muß! -> neue Quelle-Variable, für HeBu.exe auf Festplatte,
   und Medium auf CDR.
 * Differenzierteres Uninstall aktiviert.
    -> Auswahl, ob Löschung der Files auf Platte
    -> Auswahl, ob Löschung der Registry Einträge
 * neuer Filter: Musik, ->nur Anzeige wenn Stück auf angekreuztem Medium da!
 * neuer Filter: Neuerscheinung, ->nur Anzeige wenn recht neuer Eintrag
 * Integration des Feldes Gattung: a) in die Suchmaschine b) in den Feld-Filter
 * check how to start a cpl-Window, in this case, the desk.cpl to make it easy
   for users to set the Color-Depth of user-desktop. -> jetzt automatisch
 * suppress upcoming "Name"-form, even if it its the main-Window!

 BEHOBENE FEHLER
 ===============

 * Eingabe von "V" -> kommt allzu häufig vor -> Absturz

Rev 1.030 (27.07.98-30.07.98) Andreas Filsinger

 BASIS FÜR MAC VERSION!?

 * Bug: [Kunde] Unstimmigkeiten bei der CD-ROM Erkennung
 * Bug: [Bu1] Kommt ein Suchbegriff verändert doppelt in einer Nummer vor, so wurde
              er doppelt in die Liste der gefundenen aufgenommen.
              z.b. Suchbegriff: "Klarinetten" Ergebnis 1x "Klarinetten" 1x "Klarinettenchor"
 * Bug: [bisher unentdeckt] <ESC> im Info-Ansichtsfenster z.B. über den Komponisten ging nicht!
 * Bug: [Bu2] bei zu großen Texten für die Info Fenster -> Absturz!
 * Bug: [Bu4] Titel vom Bestell-Bereich wurden auch in der Liste der Notiz-Ablage angezeigt!
 * Bug: [Bu5] Filter aktiv / inaktive hatte bei "normalen" Close nicht funktioniert.

Rev 1.029 (09.07.98) Andreas Filsinger

 * Bug: [Bu01, Bu02] Touch-Felder "Komponist" "Titel" "Arrangeur" waren auf "0" gesetzt
 * Bug: [bisher unentdeckt] nach einem Verschieben des goßen Notenblattes
        wurden die Touch-Bereiche nicht mit verschoben!
 * Bug: [bisher unentdeckt]: es werden zum Anzeigen der Notensymbole verschiedene
        Schriftgrößen verwendet! Einmal einzeilig dann wieder 2 zeilig!
 * Bug: [Bu??] manche Titel sind zu klein. Beispiel gefunden:
        "Concertino in 3 Sätzen für Tuba und Blasorchester". Problem war: Titel für
        eine Zeile zu lang (sogar in der kleinsten Schrift). Dann wurde aufgeteilt auf
        2 Zeilen, aber im kleinsten Schriftgrad geblieben. Es wird jetzt zumindest um
        2 Schriftgrade vergrößert!
 * Bug: [BuWinAmp, diverse]
        -> Anwendungs-Fokus ging verloren nach "open+play"
        -> Anwendungs-Fokus ging verloren nach "close"
        -> Click auf "play" sofort nach Start des Programm, ggf. ohne Reaktion
        -> AutoClose nach Ende des Stücks ging nicht
        -> "Always On Top" Integration fehlte ganz
 * Anzahl der MiniNoten auf 30 erhöht.

Rev 1.028 (08.07.98) Andreas Filsinger

 * In der Listenansicht nach einer Datenbank Suche: Es wird nun auch Komponist,
   Arrangeur und Verlag ausgegeben.

Rev 1.027 (23.06.98-07.07.98) Andreas Filsinger

 * check for single instance of the programm (Report Kinnik 01):
   -> das Programm kann auf einem PC nur einfach gestartet werden!
 * Läuft nur noch von CD-ROM ab.
 * Läuft jetzt auch wieder auf einem Rechner ohne Sound-Karte (soll es ja
   geben!). Es wird geprüft, ob im System eine Soundkarte verfügbar ist
   wenn ja wird die entsprechende WinAmp-Funktionalität ausgeführt, ansonsten
   wird beim Befehl "play" eine Fehlermeldung ausgegeben.
   Die WinAmp Installation auf solchen systemen wird nicht mehr zwingend
   vorgeschrieben!
 * Erster Test mit Win98: läuft ohne Änderung!
   Anmerkung: Mann sollte könnte mal prüfen, ob die Apple-QuickTime-Installation
   überhaupt notwendig ist! Wenn nicht, könnte sie nur schaden!
 * linker oder rechter Mausklick auf das "STOP"-Symbol während der Musik-
   Wiedergabe - jedoch nicht in den viereckigen STOP-Bereich, sondern sonst
   wo auf den Symbolbereich bringt WinAmp wieder in den sichtbaren Bereich.
   (klick "neben" den Stop-Knopf z.B. auf roten Regler-Knopf oder Lautsprecher
    zeigt das WINAMP-Fenster an!)
 * Flackern beim Aufbau des Notenblattes behoben!
 * Listenansicht, wo man sehen kann welche Datensätze gefunden wurden!
 * Bug: Preis Filter hat nicht richtig geblinkt!
 * Sollte mal der Desktop neu gezeichnet werden: F2 drücken! z.B. wenn die
   Start-Leiste das aktuelle Fenster überblendet.
 * Notiz-Feld: rechte und linke Maustaste nun vertauscht!
   linke Taste:  Bei Konzertvorbereitung kann man alle Infos über Titel/Arrangeur
                 im Notiz-Editor ausdrucken!
   rechte Taste: Einfache Listenansicht ausdruckbar als "Faforiten"-Liste zur
                 Entscheidungsfindung.
 * "Feld"-Filter, wo man angeben kann, in welchen Feldern überhaupt gesucht
   werden soll. Gesucht wird dann zunächst in allen Feldern (technisch nich anders
   machbar, im 2.Schritt werden jedoch alle Datensätze weggelassen, die den Suchbegriff
   in dem jeweiligen Feld haben.

     [ ] Titel
     [ ] Komponist
     [ ] Arrangeur
     [ ] Serie
     [ ] ArtikelNo
     [ ] Verlag
     [ ] Bemerkung

 * roter Knopf, jetzt passive Lautstärke-Anzeige OK. kleiner roter Punkt ist nicht
   regelbar, die Lautstärke - Regelung erfolgt über den Regler im WinAmp-Fenster oder
   über den Mixer der Systemsteuerung.
 * Bug: automatische Umschaltung von Stop/Play hatte nicht mehr funktioniert!
 * nur noch der "STOP" Bereich beim Sound-Knopf ist aktiver Klick-Bereich!
 * Bug (endlich gefunden, existiert schon seit der ersten Version).
   Die Beschreibung des Bug selbst ist schon recht schwierig - entsprechend
   war die Behebung ziemlich aufwendig: Beim Neustart des Noten(datenbank)bereiches
   wird zwar immer das Notenblatt angezeigt, das beim letzten Programm Ende angezeigt
   wurde, jedoch klickte man darauf erschien ein ganz anderes kleines Notensymbol!
   Im Speicher war somit ein ganz anderes Symbol präsent. -> Redundanz-Problem
   Speicher-Schicht <-> visuelle Schicht. JETZT OK.
 * WinAmp Rev. 1.92 Integration.

Rev 1.026 (09.06.98-19.06.98) Andreas Filsinger

 * neuer Knopf "Sound", spielt <.\Musik\<ArtikelNo>.mp3>
 * neuer Datensatzaufbau, Texte werden in voller Länge ausgelagert
 * Notiz "linker Maus-Knopf"   : kurzer Text // 91000 Bei Tanze (Polka)   Guido Henn  2  38,-
 * Notiz "rechter Maus-Knopf"  : langer Text // für Konzertvorbereitung

Rev 1.025 (21.04.98) Andreas Filsinger

 * Notiz-Bereich / rechter Mausklick auf Notiz-Button: alle Notendaten
   landen jetzt im Editor, somit ist ein Ausdruck, Kopie in Zwischenablage
   usf. möglich. Die Informationen können weiterverarbeitet werden.

Rev 1.025 (21.04.98) Andreas Filsinger

 * Sounds in der Datenbank. Jeder Titel kann abgespielt werden! Es wird das
   WinAmp Programm verwendet! Die Musik liegt als Mpeg Layer 3 (*.mp3) im
   Musik Verzeichnis der CDR.

 INSTALLATIONS-HINWEISE DIESER REV
 =================================

 * Natürlich müssen die vorherigen Revs richtig eingespielt werden!
 * Im Verzeichnis \install muß das neue Verzeichnis WinAmp angelegt
   werden. Dort kommt der winamp19.exe hinein!
 * WinAmp19.exe starten, jedoch ACHTUNG:
   Installationspfad auf C:\programme\winamp verbessern!!!
 * Ein neue Hauptverzeichnis anlegen:
   \Musik, dorthinein die MP3 Dateien speichern. Dateiname=ArtikelNummer+'.mp3'
   Also Henns bei Tanze = 91000.mp3
 * In der Datenbank, einfach mit der rechten Maus-Taste auf Hilfe-Knopf
   (nur vorläufig zum Testen, später eigenes Symbol!) der Titel wird gespielt!

Rev 1.024 (23.03.98) Andreas Filsinger

 * Dateinamen im Ordner System auf DOS Format gekürzt. Alte CD-ROM
   Treiber können offenbar nur DOS-Dateinamen (8+3) verarbeiten.
 * BUG: im Start-Bildschirm "Namens-Eingabe" wurde immer die
   falsche Serien-Nummer angezeigt! Serien-Nummern Handling jetzt
   verbessert!  

Rev 1.023 (12.03.98) Andreas Filsinger

 * BUG: Tastatur war tod, nachdem man ENDE gedrückt hatte
 * BUG: Komische Zeichen in der Eingabe nachdem man <LEERTASTE> und <ENTER> drückte
 * NEU: "space" wurde umgestellt auf "Leertaste"
 * NEU: Bestell- und Notiz-Text Editor jetzt auch mit linker Maus-Taste

Rev 1.022 (10.03.98) Andreas Filsinger

 * NEU: Jetzt mit Desktop-Symbol, für Farb-Einstellungen!
 * NEU: Suchbegriff "ände" beendet das Programm! 

Rev 1.021 (10.03.98) Andreas Filsinger

 * Bug: Absturz nach Drag des Notiz/Bestell Bereiches über Grenzen hinweg
 * NEU: Inerhalb des Move von kleinen Noten am unteren Bildrand wird das Symbol
        gelöscht!
 * NEU: Desktop-Farbschema nun auch mit linker Maustaste
 * NEU: Tastatur- Hintergrund jetzt "magenta", ich hoffe es lag an dem!

Rev 1.020 (07.03.98) Andreas Filsinger

 * Spezial-Funktionen für die Touch-Bedienung:

    * eingeblendetes KeyBoard, sobald man auf das Eingabe-Feld touched!
    * die kleinen MiniNoten kann man ganz an den unteren Rand ziehen, um Sie
      zu löschen (aus dem Desktop heraus ziehen!), das man per Touch ja die
      rechte Maus-Taste nicht benutzten kann!
    * als Kommando-Zeilen-Parameter %1 kann "demo" eingegeben
      werden, danach kann man das Programm nicht mehr beenden!
       -> nicht mehr Lizenz-vertrag drucken
       -> nicht mehr Demo-Software installieren
       -> nicht mehr Noten-kopieren
       -> nicht mehr deinstallieren!

 * "Sparte" -> "Gattung"

Rev 1.019 (22.02.98) Andreas Filsinger

 * Standard-Passwort ist jetzt in der Datei
    ..\system\stdpwd.txt
   gespeichert. Dieses Passwort wird in das Eingabe-Feld pwd gestellt,
   sobald das Programm geladen wird!
 * Serien-Nummer ist jetzt kein Eingabefeld mehr
 * Bug: mehr "Infos"
 * Bug: doppelte Meldung "alte Programmversion"

Rev 1.018 (19.02.98-22.02.98) Andreas Filsinger

 * Bug: auch Desktop.ini wird jetzt gelöscht!
 * Ghost-Script Installation!
 * Red-Mon Installation
 * diverse Texte im Demo-Software-Install Bereich
 * Bug: "Blaßorchester"
 * Bug: Fehlende Hilfe-Knöpfe im HILFE03.BMP von
   Frau Kinnick

Rev 1.017 (16.02.98-17.02.98) Andreas Filsinger

 * Bug: Absturz bei alten Desktops und neuen Noten-Files
 * Adress-Angabe als eigenständiges Dialog-Fenster (Report HeBu 19.01)
   Extra Namens Eingabe Dialog für ersten Start
 * Implementierung der Hilfe Tasten im Noten-Bereich
 * Deinstallation der Software jetzt möglich:
    im Hauptbildschirm auf "HEBU"-Symbol, danach das Feld
    Deinstallation antaggen. Programm beenden!
 * Drag-Area (Teilbereich fürs Ziehen der Elemente) eingeführt.
   Die Drag-Areas sind jetzt individuell groß!
 * F1 öffnet jetzt Hilfe im Datenbank Bereich
 * Bug: Wir über uns ist jetzt CenterDLG und AutoSize, da die "WirUeber
        Uns"-Screens unterschiedlich groß sind!
 * Hilfe im Notenbereich! Bitte die 3 Dateien

   HilfeDemos.txt
   HilfeLizenz.txt
   HilfeNoten.txt

   noch bearbeiten!
 * Lizenz.txt richtig umgebrochen, dabei festgestellt, daß noch
   einige Änderungen gemacht werden müssen:
   -> "..." noch mit Text füllen
   -> Layout noch per Hand richtig umbrechen!
 * das Wort (Doppelnummer) wird jetzt unten dran geschrieben!
 * Analog zur Bestellung auch eine Notiz-Datei (Report HeBu 4.))
 * Bug: Bei Load-Desktop und Save-Desktop war ein Speicher-Leck in den Mini-Noten
 * Bug: Desktop-Symbole blinken im AMOS Modus
 * Bug: Filter deaktivieren im AMOS-Bereich
 * Bug: Der "Notiz-Text" wurde aus den Noten im Bestell-Bereich gebildet!
 * Filter Schwierigkeitsgrad muss ein "von" "bis" Filter sein (Report HeBu 3.))
 * Bug: Finale 97, Startet Windows nicht neu!, Entsprechende Meldung eingebaut!
 * Bug: durch die große Drag-Hand sieht man im 640x480 Modus die Artikel nummer
        nicht mehr -> entsprechend Artikel-Nummer an den rechten Rand gesetzt!
 * Bug: "Doppelnummer" war nicht in der 2. zeile, bei rechtsbündig
 * Bug: Schrift im Titel bei einigen Nummern tatsächlich zu klein!
        Mindest-Schrift-größe und eventuell Texte umbrechen!
 * Bug: keine Sanduhr beim Suchen von Titeln!
 * Bug: bei Verringerung der Desktop-Auflösung ging die Löschroutine nicht mehr
        wegen der 2 Desktops.
 * Bug: in der Registry Variable "Screen-Setting"
 * kleine Texte bei "Titel", "Komponist", "Arranger"

 AMOS-Bereich
 ============

  * eigener Desktop-INI, OK
  * eigene Währung, OK
  * eigene Bestellung-RTF, OK

    Hinweis:

    Bestellung0.rtf, ist die HeBu-Vorlage -> letzte Zeile wird übernommen
    Bestellung1.rtf, ist die AMOS-Vorlage -> letzte Zeile wird übernommen

  * eigene Hintergrund-Bilder,

    ....0.bmp, HeBu-Bilder
    ....1.bmp, AMOS-Bilder

  * eigene Datenbanken, OK

Rev 1.016 (11.02.98-13-02.98) Andreas Filsinger

 * Bug: q640x8 - Datei wird gesucht!
 * Bug: weißer Schirm mit Absturz, sobald Vorgängerversion installiert
 * Bug: Farbschemen wurden immer nur aus "800x600" gezooomt.
 * neu: auch Finale 97 Demo
 * neu: Hilfe-Bildschirme, mit Verknüpfung
 * neu: Wir über uns

Rev 1.015 (07.02.98-09.02.98) Andreas Filsinger

 * "Grab-Hand" Symbole eingebaut
 * "LED" auf Eingabe-Fläche neu positioniert
 * "Grap-Cursor" neu entwickelt
 * Bug: "14%" MwSt auf "7%" MwSt umgestellt
 * Suche weiter verbessert
 * Farbschemen integriert. (rechte Maustaste auf Desktop im Datenbank Bereich)
 * Bug: Absturz beim ersten Laden!
 * Neu: Hilfe-Symbol im Datenbank Bereich // alle Templates belichtet
 * Neu: StartUp-Fenster geht weg, sobald Mouse bewegt wird
 * Neu: bei Verringerung der Auflösung werden die Desktop-Settings
        gelöscht, da ev. Symbole außerhalb des Arbeitsbereiches liegen können.
        Aus Wunschliste
        ===============
        (save "last-resolution" in the registry and check it on every start. If
         changed -> ReCopy the template, but Show a "abort, "-Message to show user
         that settings on desktop are lost!)
 * Bug: Name/Straße/Ort beim ersten Load-UP ging nicht mehr!
 * Bug: "TAB" Rheihenfolge im Notenbereich war total falsch!

Info an Christian:
==================

   Noch fehlende Dateien:

   q800x24.bmp  // (mit "wir über ..." button) wie q1024x24.bmp
   q640x24.bmp  // (mit "wir über ..." button) wie q1024x24.bmp
   WirUeber.bmp // hey, bitte max mit 640x480, "Ende" Knopf nicht vergessen! Das
                   gelieferte 1024x768 ist zu groß! Bitte ev. unter Windows arbeiten
                   mit einer kleinen Systemschrift!

   Tool für Hilfe-Design:
   ======================

   Bitte mit MapMetrix die Hilfe-Folien miteinander verknüpfen. MapMetrix bietet
   die Möglichkeit von einer Hilfe-Folie zu einer (oder vielen) anderen zu springen.
   Die Folien (BMPs und HilfeFolien.txt) mir dann geben!

Info an Graphikerin:
====================

  Bitte doch noch Modifikationen in s800x600x24.bmp machen. Sie können die
  Resultate selbst testen:

  Kopieren Sie den Inhalt der gesamten CD-ROM in ein Verzeichnis auf Festplatte.
  Im Explorer ...\system\s800x600x24.bmp mit rechter Maustaste anklicken, und
  den Haken "schreibgeschützt" entfernen. Mit Paint-Brush oder jedem anderen
  Zeichenprogramm die Fehler entfernen, bmp speichern. Das Programm hebu.exe
  (von Platte, nicht von CD) neu starten und Resultat beurteilen.
  Ich empfehle den Modus 640 x 480 x True Color, da sieht man jeden "Fehler":
  ev. Win95 Benutzer als Helfer hinzuziehen bei Win95 Bedienungsproblemen. Meine
  Beobachtung:

  -> alle Lichtkappen haben einen aliasing Pixel
  -> Land Korpus hat rechts nen Pixel
  -> Input-Feld diverse Pixel
  -> Notiz-Buttons, Bestell-Button im Anfassbereich einen Pixel.

Rev 1.014 (05.02.98) Andreas Filsinger

 * Hinweis-Fenster macht jetzt einen Y-AutoSize.
 * Preis & Schwierigkeitsgrad als nur ein Kreuzchen möglich, oder keines!
 * Lizenzvertrag drucken jetzt OK.

Rev 1.013 (03.02.98-04.02.98) Andreas Filsinger

 * Notenrecords verschlüsselt! artikel.bin nicht "knackbar"!
 * Position des neuen "INFO-FENSTER" jetzt immer gleich zu Anfang richtig!
 * Filter Fenster nicht modal (Report HeBu 1.))
 * Noten-Bereich, Standard: alle müssen angewählt sein!! (Report HeBu 2.2.))
 * Noten-Bereich, im letzten Feld mit <ENTER> weitergehen auf nächste Seite!
   (Report HeBu 2.1.))
 * Start-Up Zeit weiter verkürzt. Actionen von OnCreate jeweils nach
   OnActivate verschoben, auch im Noten-Formular!
 * Bestellung: neue Zeile im Betrag sind 7% MwST enthalten! (Report HeBu 2.))
 * Filter Land, neben den Buchstaben die volle Landesbezeichnung (Report HeBu 2.)).
   Die Software für so geändert, daß nur der Teil vor einem Bindestrich in die
   Selektion mit aufgenommen wird! Die Datei Laender.txt wird vom Creator in Zukunft
   nur noch im Bericht-Verzeichnis angelegt, da sie ja nur Länder-Kurz-Kenzzeichen
   enthält. Laender.txt in einem ..\system Auslieferungsverzeichnis muss also ab und
   zu mit Laender.txt in einem Bericht-Verzeichnis manuell verglichen werden, insbes-
   ondere wenn neue Länder ev. hinzugekommen sind.
   Laender.txt im ..\system muss mit "notepad" oder einem anderen Editor um die
   Volltexte Landesbezeichnung erweitert werden.

   D-Deutschland        <Land><Bindestrich><VolltextLand>  OHNE LEERSCHRITTE!!!!
   USA-Amerika
   H-Ungarn

Rev 1.012 (03.02.98) Andreas Filsinger

 * Datenfeld "Sparte" eingefügt!
 * neues Info-Fenster, Fenster nun selbst erstellt und gezeichnet!
   Bemerkung / Info als Pop-Up. wenn´man dort hinklickt öffnet sich ein
   nicht modales Info-Fenster ohne OK Taste. (Report HeBu 7.))
 * Bug (not reported) Kleine Notensymbole nicht vom realen Notensymbol
                      erzeugen lassen, sondern vom virtuellen.
 * Bug (not reported) Hintergrund-Bildschirm beim Wechsel auf Fenster
                      "Datenbank"

Rev 1.011 (02.02.98) Andreas Filsinger

 * Start-Up Zeit verkürzt. Actionen von OnCreate jeweils nach
   OnActivate verschoben!
 * Meldung: Ihre Farbauflösung ist zu gering..., bei Auflösungen<HighColor
   (Report Kinnik 01)

Rev 1.010 (22.01.98) Andreas Filsinger

 * Installation ComMusic / BDB / Vereinsverwaltung nun hinzugefügt!
   (Report HeBu 19.01)
 * Bestellung-RTF angepasst! (Report HeBu 5.))
 * Preis und Schwierigkeitsgrad sind höher angeordnet. (Report HeBu 8.))
 * Preis jetzt mit 'DM'. (Report HeBu 8.))
 * Hilfe-Knöpfe im Bereich Noten eingefügt (Report HeBu 2.3.))

Rev 1.009 (04.01.98) Andreas Filsinger

 * Bug: Löschen von Desktop - Symbolen war möglich
 * Programmversion möglich, die KEINE Datenbank hat! Bei der Version
   ohne Datenbank ist die Datei "artikel.bin" im Systemverzeichnis
   nicht vorhanden. -> Meldung "Sie haben diesen Bereich nicht bestellt,
   deshalb ist dieser nicht vorhanden!"
   Das Programm merkt nun selbst, ob die Datenbank-Datei "artikel.bin"
   mit ausgeliefert ist oder nicht. Es sollten nun 2 CDR-Ausgabeverzeichnisse
   erstellt werden: Eines mit allen Datenbank-Dateien, und eines, auf dem
   artikel.bin fehlt. Beim Brennen benutzt man je nach Wunsch das eine oder
   das andere Verzeichnis.

Rev 1.008 (19.12.97) Andreas Filsinger

 * Showbox für alle weiterer Datenfelder (was bisher fehlte:
   Serie, Bemerkung, Dauer, ProbeStimme, Aufnahme
 * Bug: Wurden die Filter deaktiviert, so wurde die "rote Zahl" nicht
        auf Null zurückgesetzt.
 * Schwierigkeitsgrad als bis - Lösung!
 * Der Namens-Eingabe Dialog wird automatisch geöffnet, sobald noch
   kein Name eingetragen ist.

Rev 1.007 (16.12.97) Andreas Filsinger

 * Die Kunden-Adresse kann nun eingegeben werden. Wichtig für die
   weitere Verwendung im Part "Bestellung".
   -> Name 1. Zeile
   -> Name 2. Zeile
   -> Straße
   -> Ort
   Die Eingabe bleiben dauerhaft gespeichert!

 Änderungen im Bestell-System:
 =============================

 * aktuelle Bestellwerte werden in den Texteditor
   jetzt richtig übernommen!
 * Den RTF-Editor eingedeutscht!
 * Das "about"-Fenster des Editors entfernt
 * Editor kann mit ESC verlassen werden.

Rev 1.006 (15.12.97) Andreas Filsinger

 * Bestellung.rtf nach -> C:\
 * Bug: Die momentane Farben der Filterknöpfe wurde unter
        Umständen abgespeichert!
 * Filterfunktion wieder aktivierent Filter wirken
   einschränkend.
 * Preis-Filter ist ein ..bis xx DM Filter!
 * Schwierigkeitsgrad-Filter nur 1..6. Jeder Grad ist
   einzeln ankreuzbar. Der Filter muss dann auch
   Datenbankeinträge wie 4..6 verstehen! Für den Filter ist
   die ERSTE Zahl im Feld Schwierigkeitsgrad ausschlaggebend.

1.005 (05.12.97) Andreas Filsinger

 * Suchwortlänge jetzt von 10 auf 25 Zeichen verlängert
   -> vor Start ist neuer Import mit creator Rev. 1.006 notwendig

1.004 (02.12.97) Andreas Filsinger

 * Bug: rießiger Fehler im Suchsystem: Suche jetzt vielfach schneller!
 * erfordert neuen Import durch creator Rev 1.005
 * richtige Filtertexte wieder eingesetzt -> für Demo Zwecke,
 * Schweirigkeitsgrad-Filter nur 1..6. Feld auf 10 Zeichen
   erweitert.
 * Neues Filter-Fenster (mit close Button)

1.003 (26.11.97) Andreas Filsinger

 * Wert in Klammer bei Datenbanksuche wegmachen!
 * doppelte Suchergebnisse löschen!
 * neuer Text: "Arrangement:", Text wird nicht ausgegeben, wenn kein Eintrag
   im Feld Arrangeur der Datenbank steht!
 * weitere neue Sonderzeichen entschlüsselt!
 * Komponisten und Verlage Filter weg!
 * Suche nach "tocc" jetzt erfolgreich. Problem mit
   Wortnachbarn / binäre Suche.

1.002 (24.11.97) Andreas Filsinger

 * IndexDebug-Fehlermeldung ist weg
 * Die Datenbank-Suche um "Umlaute" erweitert
 * Die Umlaute der Datenbank erweitert
 * Suche erweitert, so daß auch "Wortanfänge" gefunden werden
   -> der Wert in der Datenbanksuchanzeige in der Klammer gibt an, auf
      wieviele Datensätze sich das gefundene verteilt!
 * man kann nun nach Verlag und Bestellnummer suchen
 * bei Titeln mit "/" wird das Wort "(Doppelnummer)" hinter Artikelnummer
   mit ausgegeben.
 * Doppelnummern haben jetzt gleich große Schriftgrößen
 * Texte unter den Titeln, in Klammern sind nicht mehr größer als der
   Titel selbst!
 * Helles Hintergrundbild
 * Fehlerhafte Filterwerte
 * Suche Mehrstufig

1.001 (08.09.97) Andreas Filsinger

 * Umstellung auf die neuen Bilder Schaltflächen neu vermessen
 * neuer Schaltknopf "BASE" für Datenbank

1.000 (27.05.97) Andreas Filsinger

   * erste Lauffähig Version
