====================================
* PROJEKT: gateF
* SOURCE DIR: G:\delphi\gateF
* PUBLIC: YES
* INNO SETUP SCRIPT: gateF.iss
* INNO SETUP WITHOUT POINT: YES
* HELP COPY: YES
* INFO: Besuchersystem für den Werkschutz der SIEMENS AG, Werk Bruchsal
* KUNDE: 4298
====================================

// INFO BEGIN
<b>Besuchersystem für den Werkschutz SIEMENS Bruchsal</b>
Besuchersystem, Empfangs-System, Win32, Open Source

Komplette Besucherverwaltung für SIEMENS AG, Werk Bruchsal
Besuchsplanung, Emfangszeiten, Besuchsende-Zeiten, Besuchsdauer
umfassende Recherche möglich. 5 Sprachvarianten.
Diese Anwendung befindet sich unter Entwicklung.
Wesentliche Highlights sind die aufwendige Listen-Ansicht,
und der durchdachte Eingabedialog. Eine incrementelle Suchmaschine
wird mehrfach inerhalb des Projektes verwendet.
Bei SIEMENS wird an der Hauptpforte zusätzlich ein
Infoterminal verwendet, mit dem man auf dem Touch-Display
unterschreiben kann. Archivierung einer Unterschrift.
Über weiteres Interesse würde ich mich freuen.
// INFO END

Einführung

 Besuchersystem für den Werkschutz SIEMENS Bruchsal
 Besuchersystem, Empfangs-System, Win32, Open Source auf Nachfrage.

 Komplette Besucherverwaltung für SIEMENS AG, Werk Bruchsal
 Besuchsplanung, Emfangszeiten, Besuchsende-Zeiten, Besuchsdauer
 umfassende Recherche möglich. 5 Sprachvarianten.
 Diese Anwendung befindet sich unter Entwicklung.
 Wesentliche Highlights sind die aufwendige Listen-Ansicht,
 und der durchdachte Eingabedialog. Eine incrementelle Suchmaschine
 wird mehrfach inerhalb des Projektes verwendet.
 Bei SIEMENS wird an der Hauptpforte zusätzlich ein
 Infoterminal verwendet, mit dem man auf dem Touch-Display
 unterschreiben kann. Archivierung einer Unterschrift.
 Über weiteres Interesse würde ich mich freuen.

 ACHTUNG: Änderungen dieses Dokumentes faxen an 07251/966101 oder an andreas@filsinger.de mailen. Sonst gehen Ihre Änderungen durch die nächste Dokument-Revision verloren. Jeder Hinweis ist Gold wert - bitte nicht für sich behalten. Danke.
 Schulungsgrundlage für Pforten-System SIEMENS Werk in Bruchsal

1) Sinn und Zweck des Systems:

 * EDV gestütze Speicherung von Besuchsvorgängen
 * verbesserte Transparenz der Besuchsvorgänge
 * mehr Daten sammeln pro Besuch als bisher
 * Überwachungsnetz "Besucher" enger knüpfen
 * Proffesionalität dem Besucher gegenüber erhöhen
 * Abschreckung & Autorität einem Besucher gegenüber erhöhen, der böse Absichten hat

2) was das System nicht kann, falsche Erwartungshaltungen entkräften

 es geht alles schneller ?!
  (NEIN: da, viel mehr Information erfasst werden als bisher)
 es geht alles einfacher ?!
  (NEIN: da man sehr konzentriert die Daten kontrollieren muss)
 es geht jetzt alles von selbst ?!
  (NEIN: das System denkt nicht selbst)
 es geht jetzt alles ohne Personal ?!
  (NEIN: das System ermöglicht sogar mehr Handlungsmöglichkeiten)

3) Schulungsziele, Grundbegriffe der Anwendung

 Symbolfarben, die Sie immer wieder in der Anwendung finden werden:

 grau
 "graue Vorzeit", vergangenheit, abgeschlossene Besuche. Personen, die schon aus dem Haus sind. Personen, die nicht mehr im Haus sind.

 grün / rot
 Personen / KFZ sind im Haus. Rot bedeutet: Die angegebene Besuchszeit ist abgelaufen. Die Zeit läuft mit wie lange sie schon überfällig sind.

 orange
 zukünftige Besuche. Besuche, die geplant sind. Diese Besucher sind noch nicht im Haus.

 die Tabelle ist in (unsichtbare) Spalten aufgeteilt. Diese Spalten haben folgende Bedeutung:

 >>, "Cursor"
 drücken Sie <Pfeil hoch>, <Pfeil runter>, <Bild Hoch>, <Bild runter>, <Pos 1>, <Ende> um in der Liste zu blättern, bzw. den Cursor zu bewegen. Mit Hilfe des Cursor sagen Sie dem Programm mit wechler Zeile der Liste sie gleich weitere Aktionen machen wollen (drucken, löschen, ansehen)

 Symbol-Figuren
 männliches Symbol, weibliches Symbol, Motorrad (für Kfz,PkW,LKW,Kombi), Gruppe.

 Zeitangaben
 für graue oder orangene symbole: Besuchsdatum und Besuchsdauer
 für grüne oder rote Symbole: verbleibende Zeit, oder bisher überzogene Zeit

 Besucherangabe
 Name (Fett) und Firma (kleiner)

 Zeitangaben
 Besuchsbeginn und Besuchsende

4) Einloggen in das System

 Bevor Sie mit dem System arbeiten sollten sie sich vergewissern, daß im oberen Bereich des Bildschirms, gleich neben der Angabe T1 / T2 / T3 / T4 Ihr Personal-Kürzel angegeben ist.
 Klicken Sie mit dem Mauszeiger auf das grüne Namensfeld mit dem Werkschutzmitarbeiterkürzel (linke Maustaste). Sie können das Programm komplett ohne Maus bedienen. Alternativ drücken Sie einfach die Tastenkombination <ALT> (gedrückt halten) und dann <L> dazudrücken.
 Drücken Sie solange <Pfeil unten>, <Pfeil oben> bis Ihr Kürzel auftaucht - danach die Taste <ENTER> auch <RETURN> genannt. ggf. müssen Sie noch ein Passwort eingeben. Gibt es dabei schwierigkeiten wenden Sie sich an den Support.

 -> Q:Passwort vergessen?
     A:Frau Liebgott fragen
 -> Q:Mein Sicherheitskürzel ist nicht in der Liste?
     A:Frau Liebgott soll es einpflegen!

5a) Guten Tag - ein neuer Besucher

 Aufruf des Eingabe-Bildschirm

 Vergewissern Sie sich, dass der Listen-Cursor (nicht Mauszeiger!) auf einem der roten oder grünen Symbole zeigt. Oder auf die Zeile "Besucher, aktuell im Werk".
 Drücken Sie die Taste <Einfg>. uups - die Liste verschwindet und wird von einer ganz neuen Eingabe-Maske verdeckt. Deuten Sie dies als gutes Zeichen.

 Sorgfalt bei der Eingabe

 Geben Sie jetzt den Namen, die Firma, das KFZ-Kennzeichen in das Eingabe-Feld "Besucher" ein. Geben Sie zu diesen Zeitpunkt kein Komma (Nachname, Vorname) oder Bindestriche (KA-TA-89) ein. Das verwirrt das System und es findet nicht den richtigen Datensatz - denn: Wir spekulieren, der Besucher war schon mal im Werk - seine Daten sind in diesem Fall gespeichert.
 Ist der Besucher das erste Mal (mit dem neuen System) im Werk nehmen Sie sich bitte etwas mehr Zeit die Felder Besucher, Firma, Handy, KFZ, mitgebrachte Gegenstände und Besuchsgrund sorgfältig auszufüllen.
 Es dauert ggf. etwas mehr Zeit - ABER einmal korrekt erfasst ist ein weiterer Besuch ein Kinderspiel - also wie der Amerikaner sagen würde "take your time" - oder auf italienisch "mache solange du brauche, nix snell snell".
 Nochmal zur Info: - so gut (oder auch so schlecht) Sie diesen ersten Besuch dokumentieren - so gut sind diese Daten im System drin. Spätere Korrekturen sind zwar jederzeit möglich - bekannt ist jedoch dass dies oft unterbleibt.

 <ALT> & Buchstabe, schneller zum Ziel

 Zum schnellen Anspringen der Eingabe-Positionen sehen Sie teilweise einzele Buchstaben unterstrichen - die Buchstaben verwenden Sie im Zusammenhang mit <ALT>.
 Wenn alles soweit OK ist, drücken Sie <ALT> & <O> oder mit der Maus die Taste "OK". Es ist ein neues grünes Symbol entstanden.

 Verwendung der Suchmaschinen

 filsinger.de verwendet eine patentierte Suchmethotik, die z.B. auch von Suchmaschinen im Internet verwendet wird. Die Zeilen "Besucher" und "Mitarbeiter" sind  Ihre Startfelder für die Suchmaschine. Groß- und Kleinschreibung ist unerheblich - üblicherweise schreibt man hier alles klein - um Zeit zu sparen.
 Suchen Sie nach "Schumacher, Michael" geben Sie z.B. ein "schu mi", das reicht in der Regel den richtigen zu finden. Im Gegensatz zu vielen anderen (altmodischen) Suchmaschienen müssen Sie den Suchvorgang nicht extra durch einen Suchen-Knopf starten. Wenn Sie den 2. Buchstaben eingeben gehts automatisch los mit der Suche (worauf soll der Computer denn auch warten?!).
 Komma, Bindestriche und sonstigen Buchstabensalat ist für die Suchmaschine unverdaulich.

 Besuchsdauer oder wie lange dauert der Besuch

 geben Sie hier die gesamt-dauer des Besuches an. folgende Eingabe sind möglich:

 1	= eine Stunde
 20	= 20 minuten
 45 	= 3/4 Stunde
 12h	= 12 Stunden
 12m	= 12 Minuten

 endlich drucken

 Die Taste "OK" beendet den Eingabe-Dialog "Willkommen, ...". Danach wird mit <F3> die aktuelle Zeile (Zeile, auf die der Cursor zeigt) ausgedruckt.

5b) Guten Tag - ein Mitarbeiter (braucht einen Tagesausweis)

  * Drücken Sie F4 (für Mitarbeiter-Info)
  * Geben Sie Suchbegriffe ein - der Mitarbeiter wird (hoffentlich) gefunden. Handelt
    es sich um eine Neueinstellung so wählen Sie einen Ansprechpartner der gleichen
    Abteilung.
  * Drücken Sie F3 - der Mitarbeiter wird in die Besucherliste übernommen. Sie können
    jetzt wie gewohnt sofort ausdrucken (wieder mit F3). Oder Sie ändern ggf. nun den
    Namen ab, wenn der Mitarbeiter direkt nicht gefunden wurde.
  * Tip: Der Mitarbeiter erscheint in der Liste als "Gruppe", das liegt daran, dass
    keine Herr/Frau Info bei den Mitarbeitern zur verfügung steht. Diese können Sie
    aber leicht (vor dem Ausdrucken) abändern.
    (Doppelklick (oder ENTER drücken, wenn markiert) auf die Zeile, die es betrifft,
     dann Drop-Downfeld Anrede abändern).
  * In der Liste erscheinen Mitarbeiter "grün" hinterlegt.
  * Ein Ausbuchen ist notwendig.

6) Auf Wiedersehen - Besucher verlässt das Werk
   (gilt auch für Mitarbeiter)

 Bewegen Sie den Listen-Cursor auf den jeweilige Besucher.
 Sehen Sie diesen nicht auf Anhieb in der Liste, so verwenden Sie die Suchfunktion F2.
 Drücken Sie die Taste <Entf> und setzen schon mal einen Sonnenbrille auf, da jetzt einiges gelb aufleuchtet. Korrigieren Sie ggf. noch einige Zeitangaben und dürcken <ALT> & <O> oder abbrechen oder <ESC>.
 Oder ziehen Sie den Lesestift über den Barcode.

7) Zusammenarbeit mit dem Infoterminal (nur Tor 3)

 der Besucher kann Ihnen die Einagbe von "Name", "Firma", "Handy", abnehmen . zudem unterschreibt er elektronisch. Die Unterschrift wird automatisch in eine Neuanlage übernommen. Damit Ihnen der Besucher nicht immer die eigenen Eingaben überschreibt übertragen Sie dessen Daten auf Wunsch mit <ALT> & <L> in die aktuellen Eingabe-Feldern. Auch der Besucher muss nicht mehr alles Eingeben, wenn dieser schon mal da war.

8) Planung eines Besuchsvorganges

 vergewissern Sie sich, dass der Listen-Cursor auf ein orangenes Symbol zeigt (drücken Sie z.B. einfach die Taste <Ende>) oder auf die Zeile "Besuchsplanung". Danach <Einfg>. uuups - dieser Bildschirm kommt Ihnen bekannt vor - aber mit der Farbe stimmt was nicht - genau Sie geben den Besuchsvorgang (soweit Sie die Daten kennen) ein - genau wie wenn es ein aktueller Besuch währe. Alle Besuchdaten (auch Datum, Besuchdauer usw.) wird natürlich erst entgültig angegeben, wenn der Besucher dann wirklich eintrifft.

9) Besuchszeit verlängern

 Der Besucher ist schon überfällig (=rotes Symbol). Um ihm (oder ihr) noch weitere 10 Minuten Zeit zu geben bewegen Sie den Cursor auf diese Person. <Eigenschafts Menü> Taste drücken. "noch 10 Minuten" anwählen. Fertig.

 oder

 rechte Maustate auf die Zeile. Menüpunkt "noch 10 Minuten" klicken. Fertig.

 oder

 Cursor auf die Zeile. <ENTER>. Im Feld "Besuchdauer" ( <ALT> & <D>) eine neue (längere) Besuchsdauer eingeben. <ALT> & <O> (=OK). Fertig.

10) Ich war gestern schon mal da:

 in der Historie (grau) die Person suchen. Eingenschaftsmenü aufrufen. "Besuch wiederholen" aufrufen. Er ist plötzlich in der Besuchsplanung. WIeder Eingenschaftsmenü aufrufen. "Besuch ist eingetroffen" wählen. Danach nur noch die neue Besuchzeit wählen.
 Auf alle Fälle den besuchten Mitarbeiter anwählen.

11) Umgang mit dem Laserdrucker

 -> Behebung von Papierstau
     "119" rufen
 -> Nachfüllen von Formularpapier,
     a) (Face down) Gesicht nach unten = SIEMENS Logo
        muss auf den Boden schauen!
     b) kleine Ausweiskarte muss links oben sein!!
 -> Toner austauschen
     Toner Lämpchen beobachten
     Mindestbestand des Toners überprüfen
     "119" rufen

12) Zusätzliche Möglichkeiten

  -> "Ich komme morgen wieder!"
 (in der Planung)
  -> "Ich wollte eigentlich erst morgen kommen!"
 ()
 -> "ich muss nur was im Auto holen"
 auf alle Fälle ausbuchen!!! Dies ist dann ein neuer Besuch ohne Ausdruck.
  -> "Können Sie das nochmal drucken!"
 jederzeit mit <ALT> & <D> möglich oder <F3>
 -> "Können Sie mir einen "Beleg" mitgeben?"
 jederzeit mit <ALT> & <D> möglich oder <F3>
  -> ich komme die ganze Woche, jeden Tag
 (genauer Ablauf noch in Planung)

13) Tasten-Funktion, wenn die Liste sichtbar ist

 <ENTER>
   in der Historie -> alle Daten anzeigen
   bei den Besuchern -> Daten anzeigen / ändern
   in der Planung -> Daten anzeigen / ändern

 <ENTF>
  bei den Besuchern -> Besuch ist beendet

 <EINFG>
  bei den Besuchern -> neuen Besucher eintragen!
  in der Planung -> neuen Besuch planen!
  es ist abhängig wo der Cursor steht was das Programm anlegt:
  Steht man in der Historie oder auf dem Listentitel
  "Besucher, aktuell im Werk:" -> Besuch (dialog ist grün!)
  'Besuchsplanung:' -> Besuchsplanung (dialog ist orange!)

 <ALT> & "K" -> KFZ Kennzeichen eingeben (ein Fahrzeug kommt!)
 <ALT> & "D" -> aktuell markierten Besucher drucken
 <ALT> & "L" -> Anmeldeschirm (Login) für Benutzerwechsel

 ODER:  auf den Datensatz mit der Maus zielen -> rechte Maustaste drücken

 Sonderfunktionen (nur interne Bedeutung)

 <ALT> & "S" -> Systemeinstellungen
 <ALT> & "I" -> Besucherterminal Information abrufen
 <ALT> & "P" -> Preview, Druckervorschau
 <ALT> & "B" -> Besucherdaten pflegen
 <Strg> & <ENTF> dauerhafte Löschung eines Datensatzes!

14) Installation / Update von "Pforteassist"

 wichtige Dokumentation für das Theken-Auflage Infoterminal
 der Firma filsinger.de GmbH & co.KG. install-Verzeichnisse sind
 ggf. unter folgender Kennung zu finden:

 > Userkennung für die H:\install !Freigabe!
 > Userkennung : FAX03971
 > PW          : filsinger
 > aktuelle IP des Terminals : 180.20.116.17
   bei Änderung dieser IP ist an Pforte "3" diese IP neu
   einzutragen in die Datei "H:\gateF\gateF.ini"

 Voraussetzung:

 - icn-WinNT Installation, min. Service Pack 3
 - am Netzwerk angeschlossen
 - Installations-CD "2" von filsinger.de zur Hand

 zur Installation:

 * Bildschirm-Modus 1024x768, HighColor, 70Hz einstellen
 * AutoLogon-Funktion

   mit Start->Ausführen->regedit folgende Einträge anwählen

  "HKEY_LOCAL_MACHINE" -> "SOFTWARE" -> "Microsoft" ->
  "Windows NT" -> "CurrentVersion" -> "Winlogon"

  AutoAdminLogon:REG_SZ:1
  DefaultPassword:REG_SZ:<das PWD>
  DefaultUserName:REG_SZ:<der Benutzername>

 * Programmverzeichnis der Installations-CD
   "\source\itsiemens3" nach "C:\programme\itsiemens3"
   Anwendung "PforteAssist.exe" in den Autostart-Ordner kopieren
 * Pivot-Software
   \install\pivot\pdi.exe
 * MicroTouch Rev. 5.4
   Kalibrierug durchführen, achtung: Angezeigte Kalibrierungspunkte
   schön lange gedrückt halten!!!
 * Schriftart "Verdana" hinzufügen
 * Schriftart "Arial Black" hinzufügen
 * Ip-Adresse des Terminals bestimmen:
   DOS-Eingabeaufforderung starten
   ipconfig /all <ENTER>
   Eintrag "IP-Adresse  :" in die INI

   H:\gateF\gateF.ini

   unter der Rubrik des Rechner-Names der Pforte 3 als
   BesucherTer

   BesucherTerminal=180.20.101.99

   eintragen
 * Installation REMCON V4.15
 * Installation SP4

 Einspielen von Updates

 neue Rev. PforteAssist.exe (Besucherterminal)

 * Sicherstellen, daß FilsingerPforte Tor 3
   nicht läuft - alle anderen dürfen laufen!
 * mit REMCON, mti <ESC> Anwendung stoppen
 * C:\programme\itsiemens3\PforteAssist.exe nun
   überschreiben, Anwendung neu starten!

15) Installation / Update von "gateF"

 Voraussetzung "ICN-Client Standard Installation" (bei Neuinstallation)

   * Screen Modus 1024x768
   * Antialiasing bei der Textausgabe aktivieren: Start->Einstellungen->
     Systemsteuerung->Anzeige->Plus!->Bildschirmschriften glätten ankreuzen!
   * mit entsprechendem User einloggen, auf dem K:\ Verzeichnis?!
     befindet sich die Anwendung "gateF.exe" - zu dieser
     Datei eine Verknüpfung auf dem Desktop erstellen.
   * Den Rechner-Namen ermitteln: Eingabe in der Eingabe-Aufforderung:
     ipconfig /all Eintrag "Host-Name" ist Rechner-Name, diesen Wert in
     eckigen Klammern in die gateF.ini übernehmen
     -> ev. ist dieser Wert schon vorhanden. Gesamte Einträge unter
     einem vorhandenen Rechner-Namen kopieren und neu einfügen.
   * Einstellungen wie gewünscht machen!

 Update installieren, neue Rev. gateF.exe (Werkschutzanwendung)

   * Neue Rev von www.cargobay.de downloaden!
   * Sicherstellen, dass keine der gateF.exe läuft
     (remote logout der Pforten?!),
     ev. mit notepad stop.txt erzeugen, dadurch wird gateF an
     "Verlassenen" Pforten gestoppt.
   * gateF.exe überschreiben, Alle dürfen wieder in beliebiger
     Reihenfolge starten

16) Aufbau der Mitarbeiter.txt

    CSV, Windows-ANSI Zeichensatz, Feldtrenner ist Semikolon (;)
    Folgende Spalten werden ausgegeben:

    Name (im Format  "Nachname, Vorname")
    Gebäude
    Telefon (im Format "Fest (Mobil)")
    eMail

17) Import Schemata

 Einleitung
 ==========

  Um gateF beim Import von Mitarbeiterdaten flexibler zu machen, wurde neben
  den 3 fest programmierten Import-Varianten (SiPort,CSV,ADCM) eine frei
  konfigurierbare Variante hinzugefügt. Grundlage für diese neue Version sind
  ASCII Dateien im Windowszeichensatz mit einem Semikolon als Trennzeichen (;).
  Anführungszeichen und Schlusszeichen können nicht verarbeitet werden. Diese
  Anforderungen werden durch *.csv-Dateien erfüllt, wie sie z.B. von Excel oder
  beliebigen Datenbank Programmen erzeugt werden können.
  Zur Konfiguration gelangen Sie mit <ALT>&<S>, Passwort eingeben, Reiter
  "Mitarbeiter", taste "Schema bearbeiten".
  Inerhalb der Schema Definition können Sie den Import testen, die tatsächlichen
  gateF Mitarbeiterdaten bleiben dadurch jedoch unberührt.
  Selbst wenn Sie einen "echten" Import durchführen (taste "Schema gateF" im
  Systembereich->Reiter Mitarbeiter) wird die bisherige mitarbeiter.txt in
  ".\Import\<große Nummer>\bisherige Mitarbeiter.txt" gespeichert. In Notfällen
  kann diese Version auf die echte .\Mitarbeiter.txt umkopiert werden.

 Überblick
 =========

  Laden Sie ihre Datengrundlage (*.csv-Datei) in die Zeile "Quelle". Ist
  die Dateiendung nicht csv geben Sie, nachdem sie "->" (zum Browsen im
  Verzeichnisbaum) gedrückt haben, einen "*" ein. Es werden nun alle denkbaren
  Dateien angezeigt. Die Grundlage gehört mit zum Schema, gateF wird immer wieder
  auf diese Quell-Datei beim Import zurückgreifen (im Rahmen des Tagesabschlusses).

  Reiter "definieren"

   ganz links stehen gateF Datenfelder, die es zu füllen gilt. Ein Doppelklick auf
   ein Feld stellt es in die Mitte. Klicken Sie es nun auch in der Mitte an. Suchen
   Sie ganz rechts das passende Feld aus Ihrer Quell-Datei aus und markieren es
   ebenfalls. klicken Sie dann unterhalb der mittleren Tabelle den Pfeil "<-" dadurch
   wird Ziel mit Quelle verbunden. Führen Sie diese Aktion mit allen Feldern durch.
   Die Filter müssen nicht verbunden werden. Wenn Sie aber Datensätze weglassen wollen
   verbinden Sie die Filter mit Feldern die Kriterien enthalten die zu weglassen
   führen können.

  Reiter "filtern"

   tragen Sie hier KO-Kriterien für die Inhalte der Filter Felder ein. Tragen Sie
   z.B. PIO ein werden alle Datensätze herausgefiltert, die diesen Wert an irgendeiner
   Stelle der Filter A..C enthalten haben. Also den Wert "LSLKSLPIOSSJS" auch.

  Reiter "umsetzen"

   hier werden nur die Werte der bewährten Umsetzer aus gateF.ini angegeben.
   Infos aus der damaligen Rev-Datei:
   automatischer Wortumsetzer für das Feld "ort" in der Tabelle
   Mitarbeiter.txt. Diese Funktion wird automatisch in der Prozedur
   "zusätzliche Mitarbeiter hinzufügen" ausgeführt also bei jedem
   Mitarbeiterimport sowie beim Tagesabschluss (falls incl. Import)
   durchgeführt. Es werden Wortteile durch Ersatzworte ausgetauscht.
   Dabei kann man Informationen für den Besucher verständlicher
   gestalten oder Abteilungsnamen in Gebäudenamen umsetzten. Oder Teilworte
   ganz weglassen (Anregung von Herrn Diefenbacher). Das Format dabei ist:
   <Bisheriges Wort> [ "," <Neues Wort> ] ";" <Bisheriges Wort> [ "," <Neues Wort> ]

   [SYSTEM]
   MitarbeiterOrtUmsetzer=ICN CM W Bsl;COMT,3045;PL EA,plea

   in diesem Beispiel:
    "ICN CM W Bsl" wird künftig gelöscht (kein neues Wort angegeben!)
    "COMT" wird durch Gebäudenummer "3045" ersetzt
    "PL EA" wird durch "plea" ersetzt

   * Groß und Kleinschreibung wird unterschieden
   * Führende Blanks, sowie die am Ende werden abgeschnitten

  Beispielhafter Ablauf für eine Import-Schema-Definition:

   1) ev. ein Schema das ähnlich ist laden, oder ganz neu beginnen.
   2) rechts neben "Quelle (csv-Datei)" die Taste "->" drücken. Die neue
      csv-Datei anwählen.
   3) in der ganz rechten Tabelle müssen nun alle Feld-Namen erscheine.
   4) wenn Sie auf einzelne Feld-Namen klicken, sollte in der tabelle darunter
      Beispiel-Daten für das jeweilige Feld erscheinen.
   5) Nun beginnen sie mit der Feldzuordnung. Dazu ein Daten-Feld aus der Tabelle
      ganz links auswählen, und Taste "->" drücken. Das Feld erschein nun in der
      Mittleren Tabelle. Diese Feld nun anklicken. Es erscheint unter der Mittleren
      Tabelle die "Parameter-Zuordnung". Wählen Sie von der Quelle ein Datenfeld aus
      das passt. nun die taste "<-" rechts neben den jeweiligen Parameter (#1,#2,#3)
      Der parameter wurd in die mittlere Tabelle übernommen (als Zahl, die echten Feld
      namen spielen keine rolle).
   6) Das Schema sollte man von Zeit zu Zeit speichern.
   7) Die Felder mit "_Info_#" (nicht in jedem Projekt) können Sie mehrfach verwenden. Schauen
      Sie sich das Beispiel "KA01.gzs" an.
      Im ersten Parameter können Sie einen Text eingeben, z.B. "Standort", der 2. Parameter
      ist eine ganz normale Angabe für eine Quell-Spalte. Wird der Import durchgeführt, so
      werden die Daten in ein Textfeld mit dem Vorsatz "Standort_" importiert. Beispiel:

      Monteur_Info_#_#(Standort,30)

      #1 Standort
      #2 30

      Feld 30 wird als Text "Standort_Hier der Text" in das Memofeld Monteur-Info
      importiert. Steht hier z.B. "Keller", wird es als Standort_Keller importiert.
      Beim Import kann man auch mal einen Parameter frei lassen, es wird
      dann einfach "nix" importiert!
   8) Infos über den jeweiligen Import werden im Verzeichnis .\Importe abgelegt, hier
      werden daten, das schema und zusätzliche Infos zu jedem einzelnen Import ab-
      gelegt.

 Automatisieren
 ==============

  Zum automatisieren ändern sie die gateF.ini:

  [SYSTEM]
  MitarbeiterAnhandSchema=NEIN

  Beim Importlauf wir immer das Schema "gateF.ImportSchema" verwendet. Legen Sie
  experimentelle Schemen unter anderen Dateinamen ab!

 Logging-Mechanismen
 ===================

  Der Import ist komplex und will gut überwacht sein. Deshalb werden bei jedem
  Importlauf (Taste System.Mitarbeiter."Schema gateF") oder Importtestlauf
  (Taste System.Mitarbeiter.Schema bearbeiten.definieren."Start") im Verzeihnis
  .\Importe ein neues Unterverzeichnis mit einer fortlaufenden Nummer angelegt.
  Eine Löschung erfolgt automatisch nach 5 Tagen. Hier die Bedeutung der Dateien:

  Abgelehnte.csv  // wegen des Filters ausgesonderte Datensätze im Original-Format
  Importiere.csv  // Filter erfolgreich passierte Datensätze im Original-Format
  Info.txt // Logging Infos über den Importlauf
  Daten.csv // die Kopie der Quell-Daten
  Resultat.csv // das Ergebnis des Imports an sich
  Schema.ImportSchema // das verwendete Importschema

  geht was nicht, so ist zur Diagnose der Inhalt dieses Verzeichnisses rundum
  aussagekräftig und kann an den Support zur weiteren Diagnose gesendet werden.

 Benutzerdefinierte Funktion
 ===========================

 Benutzerdefiniert A_#_#. (Regel laut Anforderung vom 11.07.02)

  Ist <Inhalt von feld #1>=<#2> wird Gebäude durch Firma überschrieben. In unserem
  Beispiel:
  #1  14
  #2  EXE

18) Erweiterungsvorschläge im Rahmen der Rev 3.000 Planung

 3,x66,0:Bei Anlieferungen per Fahrzeug (Fahrzeugbegleitschein) soll unter Verwendung der Rückseite,
         eines 2. Druckers, eines neuen Formulares usw. der FAHRZEUGBEGLEITSCHEIN gedruckt werden.
         Veränderliche Daten werden manuell eingegeben. Das Ziel muss über ein Dialogfeld auswählbar
         sein. Der Inhalt der Maske muss durch den Anwender frei definierbar sein.
 3,x02,3:Druck des Fahrzeugbegleitscheins
 ----
 4,x65,0:Neue "Single-Keystroke" Abfragefunktionen: (Statistik auch ausdruckbar)
         Aktueller Stand (wer ist im Haus)
         Abfage definierte Personen + Fahrzeuge je Zeiteinheit.
         Anzahl der Besucher je Zeiteinheit.
 4,x01,2:Ausdruck / Auswertung Besucher-Anzahl
         von / bis Monat Anklickbar, Tor 1 .. 4 gesamt Summen
         bilden wie in Grafik ausgearbeitet.
 4,x30,2:Statistik Tabelle : Tages - Abschluss, -> Bild "Erweiterung Tabelle.bmp"
 4,x13,2:Tagebuch drucken von Tag bis Tag
 4,x04,3:Ausdruck aktueller Stand (wer ist im Haus) soll möglich sein!
 ----
 5,x72,0:Historie.ini auf SQL-Server
         SQL-Scripts erzeugen beim Tagesabschluss, neuer Menüpunkt
         für die Erzeugung dieser Scripts.
         noch besser, da unabhängig vom SQL-Server!
 5,x73,0:Liste.ini (nicht Echtzeit) auf SQL-Server. So aktuell wie möglich!
         SQL-Scripts erzeugen, noch besser, da unabhängig vom SQL-Server!
 5,x74,0:Grundmaske zur Abfrage der Historie basierend auf SQL-Datenhaltung.
         Möglichkeiten aufzeigen und dokumentieren, wie Administratoren eigene
         SQL Abfrage Scripts integrieren und ausführen können.
 7,x58,3:ganze Planungsblocks vergeben können. Firma Böhm markieren -> alle in die Planung!
 4,x54,3:Abfragemaske für Besucher Selektion "Firma" "Besuchsziel" (halt alle Felder)
         für Historien-Abfragen, analog zum Punkt 5,x74,0
 ----
 11,x75,0:kleiner WebServer für das IntraNet. Kontaktpunkt: das Besucher-System
 11,x76,0:Versenden von eMails "Besuch ist nun eingetroffen" zur reinen Nachricht-
          Ablage bei Projekt-Dokumentierungen. Weiterhin tel. Benachrichtigung
          durch den Werkschutz.
 11,x79,0:eMail an alle Besuchten, wenn Besuch Status "rot" erhält
          Idee: eMail "Flag" für alle Events!
 11,x77,0:Vorschläge und Konzept zur losen Kopplung an das InterNet.
 8,x37,1:Besuchsdauer bei der Planung aus der alten Besuchsdauer übernehmen (wow!!)
 x0: besucher und Mitarbeiter reload nach einem Tages-Abschluss: d.h. ewiger Ablauf des
     Programmes muss möglich sein.
 ----
 ---- Info : Wie funktioniert der ADCM Import

 mit Herrn Walz hatte ich ein ASCII-Dateiformat vereinbart (in der Anlage). Es wurde mir eine Test-Datei
 zur Verfügung gestellt. Es wurde vereinbart, dass diese Datei automatisiert
 in einem für gateF sichtbaren Verzeichnis erzeugt wird. Die Programmierung
 wurde in Rev. 1.051 beschrieben.

 Zur Praxis:
 1) ev. Mitarbeiter.txt wegsichern
 2) gateF.ini wie in Rev. 1.051 angegeben erweitern. So etwa:

 [ADCM]
 ImportQuelle=G:\delphi\gateF\ADCMPerson.txt

 die Existenz dieser datei sicherstellen.

 3) Im Systemschirm (alt&S, pwd gateF) Mitarbeiter-Reiter wählen
 4) "Mitarbeiter aus ADCM" drücken, es entsteht die Datei
    "Mitarbeiter aus ADCM.txt", wenn diese soweit OK ist nach
   "Mitarbeiter aus Import.txt" manuell kopieren!

 5) Taste "zusätzliche Mitarbeiter hinzufügen" ("Mitarbeiter aus Import.txt"
 wird mit "Mitarbeiter zusätzlich.txt" addiert und nach "Mitarbeiter.txt"
 gespeichert)
 6) gateF neu starten und die Mitarbeiter mal ansehen.

 * Ein automatischer Import der ADCM-Daten im Tagesabschluss wie schon bei
 PLEA sollte nach dem erfolgreichen Test in AUftrag gegeben werden (im
 Leistungsumfang 2.0 enthalten!)
 ---- Info: Wie ist mitarbeiter.txt aufgebaut
 Text-Datei, Windows-Zeichensatz, Feldtrenner ";"

 name;ort;tel;email

 Bemerkungen:  ort: Gebäude+Zimmernummer+Tischnummer, solange wie dies nicht
                    möglich ist: Abteilungsname
               tel: durchwahl in Klammer, die mobile Nummer
 ----

!!! Verbesserungsvorschläge und Korrekturen bitte an andreas@filsinger.de !!!

Ablage-Datei

  Die historie.ini (=Dateiname des default-Wertes) ist eine Ablage-Datei von gateF.
  Sie wird ausschlieslich im Moment des Tagesabschlusses angetastet. Dabei wird nur
  folgende Aktionen auf dieser Datei ausgeführt:

  * anhängen der "grauen" die älter sind als <<[system].BelasseStatusGrau>> Tage

  die Ablage-Datei ist somit nur für Nachforschungen oder Statistik wichtig,
  es klang an, man könne nicht ermitteln, welche Datensätze LKW sind, das geht
  jedoch, hier der Satzaufbau:

     {01} Symbol 0=Mann, 1=Frau, 2=PKW, 3=Group, 4=Marker, 5=PKW-Kombi, 6=Bus, 7=Pritsche, 8=LKW
     {02} sDatum
     {03} eDatum
     {04} sZeit
     {05} eZeit
     {06} BesucherName
     {07} Firma
     {08} Mitarbeiter
     {09} PforteEin
     {10} PforteAus
     {11} PfoertnerEin
     {12} PfoertnerAus
     {13} Anzahl
     {14} Kennzeichen
     {15} Land
     {16} TrnID
     {17} Grund
     {18} Mitgebracht
     {19} Handy
     {20} Anrede
     {21} Parken 0=keine erlaubnis, 1=erlaubt
     {22} Alarm 0=keiner, 1=Info, 2=Achtung, 3=Gefahr
     {23} GeaendertDurch
     {24} BesucherID
     {25} Nachricht
     {26} RepetierendBis

Rev 2.027 (10.08.11) Andreas Filsinger

 Bug: Einfügen eines Datensatzes

Rev 2.026 (10.08.11) Andreas Filsinger

 Bug: Splash - Screen wurde nicht angezeigt
 Bug: Tagesabschluss: Import lief ohne Import-Datei schief
 Bug: Tagesabschluss: Datensicherung nach zip geht wieder

 Wegfall: der Name der Pforte an die man zurücklaufen muss

Rev 2.025 (08.08.11) Andreas Filsinger

 Neu: "Mitarbeiter" -> "Laufkarte"
 Neu: Text links oben auf der Laufkarte
 Neu:

Rev 2.024 (02.08.11-08.08.11) Andreas Filsinger

 Neu: Compiliert mit Delphi XE
 Neu: Kommunikation mit PforteAssist nun über "TIdTCPClient".
 Wegfall: VCL-Zip
 Wegfall: Barcode

Rev 2.023 (26.02.03) Andreas Filsinger

 Neu: neuer Systemparameter:

      [System]
      Ablage=historie.csv

      (default ist historie.ini)

 Info: Neues Kapitel Ablage-Datei

Rev 2.022 (17.07.02) Andreas Filsinger

 Neu: Import: man kann ein neues Feld importieren "Firma" für Namen von
      externen Firmen, die sich im Haus befinden.
 Neu: Import: man kann benutzerdefinierte Regeln starten.
 Info: Änderungen/Erweiterungen im Kapitel "17) Import Schemata"

 Zur Installation:
 =================

 a) Die Distribution erfolgt jetzt als "setup". Einfach lokal installieren,
    danach exe rauskopieren, und wie gewohnt einspielen.
 b) Damit die neue Logik greift, muss das Importschema "gateF"
    um 2 Felder erweitert werden:
    <Alt><S> <pwd> "schema bearbeiten" ganz oben "->" Doppelklick auf
    gateF.ImportSchema. Doppelklick auf "Firma" bei #1 mit 17 füllen.
    Doppelklick auf "Benutzerdefiniert A_#_#" bei #1 mit 14 füllen,
    #2 mit EXE füllen. "speichern" wieder als gateF.ImportSchema.

Rev 2.021 (31.05.02) Andreas Filsinger

 Neu: Erstmals ein Setup verfügbar
 Neu: Hilfe, wenn man auf das gateF Symbol clickt

Rev 2.020 (04.12.01) Andreas Filsinger

 Bug: Import: "Vorname", "Nachname" war vertauscht - jetzt OK.
              ACHTUNG: Import-Schema "gateF" wieder anpassen!
 Bug: Import: Es wurden sogar die ersten 2 Zeilen weggelassen!
              Jetzt werden alle Zeilen importiert.

 Neu: Import: Es wird auch die erste Zeile der Import-Datei gelesen.

 Info: "SLC fail" bedeutet: Set List Cursor fail, das ist genau das
       Problem, dass der Listencursor nach dem Einfügen eines neuen
       Besuchers nicht auf diesem neuen Datensatz steht nachdem man OK
       gedrückt hat. Ich habe jetzt eine Vermutung waren das liegt.
       Die Behebung dieses Fehlers dauert aber noch (siehe offene Bugs)
       ...

Rev 2.019 (27.11.01-02.12.01) Andreas Filsinger

 Bug: Absturz in diversen Situationen aufgrund problematischer Verschlüssellung
      der Unterschrift. Diese Schwäche kommt nur in Verbindung mit dem Unter-
      schreibterminal zu Tage. Durch den strengeren Delphi 6.01-Compiler aufgetreten.
      !!!! War ab Rev. 2.015 zu beobachten. !!! Da in der Eisenbahnstrasse gateF
      immer stabil lief (kein Unterschrift Modul), kann ich schliessen, dass die
      Rev 2.019 durch diesen Fix wieder die Stabilität der Rev 2.014 hat.

 Bug: Wenn keine Namenseingaben am Unterschreib-Terminal panel gemacht wurden,
      (weil der Besucher schon das 1000. Mal da ist) sondern nur noch
      unterschriebt werden jetzt nicht mehr alle Eingaben des Werkschutzes auf
      dem Formular "Willkommen" gelöscht, nachdem diese die Taste "Laden" drücken.

Rev 2.018 (27.11.01) Andreas Filsinger

 Bug: Tagesausweis: nur das erste Wort der Abteilung wurde ausgegeben.
 Bug: Die Cursor-Position "Planungstitel" konnte nicht gespeichert werden.

 Neu: "MA-Tagesausweis" anstelle von "Tagesausweis"
 Neu: <ALT>&<H> kann nun für die Taste "heute" gedrückt werden

Rev 2.017 (22.11.01-26.11.01) Andreas Filsinger

 Neu: Mitarbeiterausweis (Tagesausweis) Kurzanleitung:

      * "F4-Mitarbeiter" drücken
      * einen Auswählen durch Eingabe eines Suchbegriffes
      * "F3-Tagesausweis" drücken
      * ggf. Änderungen vornehmen
      * "F3-Drucken" (ein Mitarbeiterausweis wird gedruckt, ohne weitere
        Tabellen)

      Ausführlichere Doku: neues Kapitel 5b)

Rev 2.016 (07.11.01) Andreas Filsinger

 Bug: Die Besuchersuche hatte KFZ-Nummern mit nur einem Buchstaben
      nicht mehr gefunden.

Rev 2.015 (28.09.01-15.10.01) Andreas Filsinger

 Neu: frei konfigurierbarer Import mit Hilfe von Importschemen
 Neu: automatisieren des neuen Import Typs "Schema gateF" durch
      folgende Angabe in der gateF.ini:

      [SYSTEM]
      MitarbeiterAnhandSchema=JA
 Neu: Kapitel 17 der Dokumentation (Import-Schemata)
 Neu: Kapitel 16 der Dokumentation (Mitarbeiter.txt)
 Neu: (intern) compiliert mit Delphi 6.01

 Zur Installation
 ================

 nach dem ersten Start ist das Verzeichnis .\ImportSchema entstanden.
 Bei Bedarf dort die vorbereitete Datei "gateF.ImportSchema" verschieben.
 gateF.ini wie oben beschrieben abändern.
 Ev. an "Pforte 5" (also an einer unbenutzen, Administrations-Pforte) das
 Schema entwickeln und in Betrieb nehmen.

Rev 2.014 (16.07.01-06.09.01) Andreas Filsinger

 INFO: Freier Datenbank-Import leider erst in der nächsten Release, da wir
       immer noch liste.ini mit Dateigröße "0" haben. Ich habe mir alle
       Stellen, die problematisch sein können angesehen, und dabei 6 Detail-
       Änderungen vorgenommen.

 * Neu: Besucherhinweise über gateF und Pforteassist in "gateF Info.html"
        integriert.
 * Neu: Neuer Transaktions-Server Rev. 1.003 integriert (Projekt->Transaction)
 * Neu: exakte Wortsuchen jetzt möglich. Mit einem abschließenden Punkt am
        Wortende kann man unterdrücken, dass noch weitere unerwünschte Resultate
        ausgegeben werden. Beispiel:
        Suchbegriff 100. findet die Zahl 100, jedoch nicht 1001, 1002, 100999
        usw.
 * Neu: Fehlt die liste.ini so wird diese nicht mehr ohne Rückfrage an den
        Benutzer neu angelegt!

Rev 2.013 (20.04.01) Andreas Filsinger

 * Bug: offensichtlich mit "Bereichsprüfung AN kompiliert", jetzt neues Build
        erzeugt.
 * Bug: - Funktion Laden an Tor 3 nicht möglich, Dialogbox "Laden" ist ausgeblendet
        ev. Folgefehler, war nicht nachvollziehbar!
 * Bug: - beim Start der Applikation erscheint die Fehlermeldung "Fehler bei Bereichsprüfung"
        ev. Folgefehler, war nicht nachvollziehbar!
 * Bug: "0" Element wurde nicht gefunden, siehe auch Projekt "WordIndex".

 * Info: Ort-Umsetzer: Entfernung des Strings wie in gateF.ini definiert bei
         Mitarbeiter- Import wird nicht durchgeführt
         Info ging raus: Groß- und Kleinschreibung beachten!

Rev 2.012 (19.04.01) Andreas Filsinger

 * Neu: automatischer Wortumsetzer für das Feld "ort" in der Tabelle
        Mitarbeiter.txt. Diese Funktion wird automatisch in der Prozedur
        "zusätzliche Mitarbeiter hinzufügen" ausgeführt also bei jedem
        Mitarbeiterimport sowie beim Tagesabschluss (falls incl. Import)
        durchgeführt. Es werden Wortteile durch Ersatzworte ausgetauscht.
        Dabei kann man Informationen für den Besucher verständlicher
        gestalten oder Abteilungsnamen in Gebäudenamen umsetzten. Oder Teilworte
        ganz weglassen (Anregung von Herrn Diefenbacher). Das Format dabei ist:
        <Bisheriges Wort> [ "," <Neues Wort> ] ";" <Bisheriges Wort> [ "," <Neues Wort> ]

        [SYSTEM]
        MitarbeiterOrtUmsetzer=ICN CM W Bsl;COMT,3045;PL EA,plea

        in diesem Beispiel:
         "ICN CM W Bsl" wird künftig gelöscht (kein neues Wort angegeben!)
         "COMT" wird durch Gebäudenummer "3045" ersetzt
         "PL EA" wird durch "plea" ersetzt

        * Groß und Kleinschreibung wird unterschieden
        * Führende Blanks, sowie die am Ende werden abgeschnitten
 * Neu: (für ICN) Parameter für den automatisierten Mitarbeiter-ADCM-Import
        im Tagesabschluss.

        [SYSTEM]
        MitarbeiterAusADCM=JA

        // ACHTUNG: im SYSTEM-Bereich nicht im ADCM-Bereich!
 * Bug: Fehlermeldung, wenn "Mitarbeiter aus Import.txt" nicht vohanden war,
        und die Taste "zusätzliche Mitarbeiter hinzufügen" gedrückt wurde.
        (wurde ggf. auch durch das system selbst gedrückt).
 * Bug: Ausgabe-Dateiname der Taste "Mitarbeiter aus ADCM" muss
        "Mitarbeiter aus Import.txt" lauten.

Rev 2.011 (10.04.01) Andreas Filsinger

 * Neu: Taste "AUS", damit man die "gelben" komfortabel aus der täglichen
        Planung entfernen kann. Siehe dazu auch die Informationen in der
        Rev. 2.003.
         * Es reicht nicht das angegebene Datum zu löschen!.
         * Die gelben verschwinden erst am nächsten Tag!
         * Wenn man die gelben aus der Planung löscht (ohne oder mit AUS)
           kann der Tagesabschluss die Information nicht verarbeiten, sie
           werden wieder auf den nächten Tag geplant.
         * Wenn man also will, daß sie nicht mehr geplant werden: Gelben
           aufrufen, AUS drücken und bis morgen warten.
 * Neu: Fehler-Dialog, sobald die vom Barcodeleser ausgegebene Nummer über-
        haupt nicht gefunden wurde: Info an Frau Liebgott: Dies kann eigentlich
        gar nicht sein, da ALLE Nummern dem System bekannt sein müssen. Es sei
        denn es gab mal eine Löschung der Besucher.txt. Bitte um kurze Info,
        bei welchen Nummern die Person unbekannt ist!
 * Neu: "<F5> BarCode-Auto", wenn grün dann wird der Besucher vollautomatisch
        rausgebucht!

Rev 2.010 (14.03.01) Andreas Filsinger

 * Bug: keine Sanduhr beim Tagesabschluss.
 * Bug: automatisches Schließen des Start-Up (Hochfahren) Splash-Screens
        war nicht immer gewährleistet. Im Besonderen: Wenn der Tages-Abschluss
        nicht gemacht war!

Rev 2.009 (05.03.01-06.03.01) Andreas Filsinger

 * Info: Die "PL EA"-Installation ist nun erfolgt - Es wird keine Auftrennung der
         Entwicklungslinien geben. Beide Standorte sollten uneingeschränkt die
         jeweils gleiche (aktuelle) Revision einsetzen. System-Unterschiede werden
         über die gateF.ini Datei gesteuert.

 * Bug: Programm-Absturz, wenn Datei "Besucher.txt" (noch) nicht vorhanden ist.
 * Bug: Transaktions-Server fährt nicht hoch, wenn Datei "Liste.ini" komplett
        fehlt!
 * Neu: Beim Programmstart wird auf dem Server-Arbeitsplatz geprüft, ob heute
        schon ein Tagesabschluss durchgeführt wurde. Wenn nicht, kann dieser
        sofort ausgeführt werden.
 * Neu: für "PL EA": Neuer Parameter und neue Importschnittstelle. In der
        gateF.ini bitte unten angegebene Zeile im System-Bereich ergänzen.
        Dadurch wird die Datei-Übernahme im Tagesabschluss aktiviert.

        [System]
        MitarbeiterAusCSV=JA

        dadurch wird das mit PLEA vereinbarte Datenformat für den
        Mitarbeiter-Import ins gateF bei jedem Tagesabschluss verwendet.
        Die Datei liegt im selben Ordner wie der gateF.exe: Der Dateiname ist
        "Mitarbeiter.csv", der Satzaufbau folgendermaßen (die Datei kann
        anhand einer EXCEL-Tabelle mit "speichern unter", "Text mit
        Trennzeichen" erstellt werden.

        <BSL, immer fester Text> (wird ignoriert) ";"
        Abteilung ";"
        Nachnahme ";"
        Vorname ";"
        Tel ";"
        Fax ";"
        Handy ";"

Rev 2.008 (26.02.01) Andreas Filsinger

 * Bug: (22.02.01) Diefenbacher, Krämer: bei dem Ausdruck eines Besuchsscheines
        die x- fachen Exemplare ausgedruckt werden. Dies passiert sporadisch,
        aktuell trat dieses Problem heute morgen bei Fr. Krämer
        (Tor 4, Tel- Nr. 2204) auf.
        Neu: ungewollt doppelter Ausdruck wird nun verhindert durch einen
        Rückfrage-Dialog wenn die selbe TRN-ID 2x (oder mehr) hintereinander
        ausgedruckt werden soll. Ich denke die eigentliche Ursache ist, daß
        keinerlei Bestätigung erfolgt, wenn <F3> gedrückt wurde. Oder durch langes
        Drücken der <F3> schon die Tastenwiederholfunktion losgeht. Oder die Taste <F3>
        prellt. Alles natürlich im Zusammenhang mit der sehr langen Wartezeit,
        bis der Ausdruck erfolgt.

Rev 2.007 (09.02.01) Andreas Filsinger

 * Neu: Nach 20 Tagen wird davon ausgegangen, daß alle Daten
        in einer globalen Datensicherung enthalten sind, und
        ggf. zurückgeholt werden können. Folgende Dateien
        werden im Tagesabschluss gelöscht (nur, wenn älter als
        20 Tage!):

        .\Diagnose\*.*            // Transaktionsdiagnosen
        .\Datensicherung\*.*      // ZIPs der Tagesabschlüsse
        .\Ablage\*.*              // Unterschriften
 * Info: Herr Diefenbacher: das angesprochene Verfahren das Sortieren
         der Besucherliste (liste.ini) auf den Transaktions-Server zu
         verlagern ist aus folgendem Grund technisch (im Moment) nicht
         möglich: Der Transaktions-Server hat keine Ahnung über den Inhalt
         der Daten. Zur Sortierung müsste er die Bedeutung der einzelnen
         Felder kenn. Des weiteren basiert die Sortierung seit Rev.
         2.000 auf einem CALCULATED FIELD, das "ohne Intelligenz" nicht
         zur Verfügung steht ...
         Das Konzept ist eigentlich: dem Server die Datensicherheit zu
         überlassen. Jegliche Mutmaßung über Inhalt und Bedeutung von Daten
         vermindert die Stabilität des Servers (so die Idee).
         Zusammen mit meinen amerikanischen Freunden arbeite ich jedoch
         an einer Server-Erweiterung, die dennoch Aufgaben wie sortieren
         erfüllen kann ...
         
Rev 2.006 (02.02.01) Andreas Filsinger

 * Neu: Barcodeverarbeitung des Modells "Master BB D 72-00"
        der Barcode wird als Tastatureingabe plus abschließendem
        CR (#13) geliefert. Hier in der Anwendung also z.B.
        "1" "0" "0" "4" "0" "0" "4" "2" "8" "1" "<CR>"
        Man muß in der Hauptlistenansicht stehen, um den Barcodeleser
        verwenden zu können. Besucher können Ihr altes Kärtchen
        aus dem letzten Besuch vorlegen! Funktionen:

        * Rausbuchen eines aktuellen Besuches
        * Finden eines Besuches in der Planung
        * Finden eines Besucher in der Besucher-Datenbank

Rev 2.005 (09.12.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Die Besucher.txt wird jetzt vor dem Speichern wieder
        sortiert. Dadurch kann man sich bei manuellen Öffnen
        einen besseren Überblick verschaffen.
 * Neu: Beim Systemsicherungsbildschirm war noch der Standard-Titel
        aus Programmierung.
 * Neu: Der Systemsicherungsbildschirm kann mit <ESC> beendet werden.

Rev 2.004 (08.12.00) Andreas Filsinger

 * Bug: Im grünen Willkommendialog war das Eingangs-Datum nicht mehr änderbar
 * Bug: Diverse Probleme bei der Suche nach KFZ-"Nummer". Nutzung nach dem nächsten
        Tageabschluß möglich.
 * Bug: Unter Windows 2000 Schwierigkeiten mit den TrueColor-Programm-Icon.
 * Neu: Einblenden des Kalenders, wenn man in das Besuchsdatumsfeld springt
        <ALT>&<A>
 * Neu: Die Datei "Letzter Benutzer xx.ini" hat jetzt eine 2. Zeile:
        <UserName> "auf" <ComputerName> " mit gateF Rev." <Versionsnummer gateF>
        Dadurch ist Diagnose in der Datensicherung besser, welche Version
        zu diesem Zeitpunkt lief!
 * Neu: <ALT>&<K> (für Kennzeichen) ersetzt <EINFG> im Haupt-Listen-Bildschirm,
        wenn man ein Fahrzeugkennzeichen eingeben will - bei Namenseingaben wie
        bisher bitte <Einfg>. Bei <ALT>&<K> steht der Cursor dann sofort im Feld
        Kennzeichen. Dies lößt das Problem von Tor 4.

Rev 2.003 (03.11.00-06.11.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Einige "inzwischen unnötige" Dateien werden gelöscht.
 * Neu: Feld "Gültigkeitsdatum" neben Profil war teils mit BLANKS gefüllt
 * Neu: "Replay" Taste im Transaktions-Dialog besser geschützt.
 * Neu: Status "gelb" sieht man jetzt auch in der Besucher-Suche <F1> / <F2>

 Diverse Richtigstellungen beim Status "gelb" (Planungs-Roboter)
 (oder: keine Angst vor der gelben Invarsion!)
 ===============================================================

 Seit der Rev. 2.000, können "Dauerbesucher" automatisch werktäglich
 in die Besuchsplanung übernommen werden: Hier die wichtigsten Regeln
 für die automatische Besuchsplanung:

 * den Status "gelb" vergibt man, indem man ein "Gültigkeitsdatum"
   (neben dem Profil "001") einträgt. Bis zu dem angegebenen Datum
   wird der Besucher nun jeden Tag automatisch in die Besuchsplanung
   übernommen! (Das passiert nachts beim Tagesabschluss).
 * man unterbindet den Status "gelb" indem man das Gültigkeits-Datum
   auf den heutigen Tag setzt. Dadurch wird er in Zukunft nicht mehr
   geplant. Es reicht nicht das Datum zu löschen, es kann dann sein
   (wenn er zuvor länger geplant war), das er am nächsten Tag wieder
   als "gelber" Eintrag erscheint!
 * die "gelben" Palnungseinträge brauchen nicht gelöscht werden, das
   erfolgt automatisch im Rahmen des Tagesabschluss.
 * jederzeit kann das "Gültigkeitsdatum" verlängert oder verkürzt werden.
 * für "SA" und "SO" werden im Moment keine gelben erzeugt, ev. hier
   Anregungen des Werkschutzes durchgeben.
 * Sind auch andere Planungsprofile denkbar?
 * Lassen sich "Dauerbesucher" automatisch erkennen? Hierzu sind Ideen
   willkommen!

Rev 2.002 (02.11.00) Andreas Filsinger

 * Bug: Indexfehler nach Durchlauf des Tagesabschluss. Jetzt OK.
 * Neu: Wegen der teilweisen schwachen Rechner: Die Anzeige der Haupt-liste
        läuft nicht mehr weiter, wenn die Anzeige nicht den Eingabe-Focus hat!
        Dadurch wird das Eingabeverhalten der Eingabe-Dialoge beschleunigt!

Rev 2.001 (01.11.00) Andreas Filsinger

 * Bug: Suchmaschine hatte "Böhm (Reinigungspersonal)" nicht gefunden, obwohl jedes
        Wort ok war!.
 * Neu: Besucher:Ladenzeiten des Programmes wesentlich verkürzt.
 * Neu: Besucher:Von der Besucher-Datenbank wird ein vorberechneter Index im Rahmen des
        Tagesabschluss erzeugt!
 * Neu: Willkommendialog:Besucher-Anzahl ist jetzt editierbar.
 * Neu: Besucher:Nation wird jetzt abgespeichert ()!
 * Neu: Besucher:Symbol wird jetzt abgespeichert ()!
 * Neu: Besondere Bedeutung bei dem Wort "Anlieferung".
 * Neu: Tagesabschluss: Besucher-Änderungen via TAN vornehmen!
 * Neu: Löschung von doppelten in der Besucher-Suche ermöglichen!
        Taste <ENTF> in der Liste
        Taste <ALT> & <L> egal wo man steht!
        Beispiel: imig schmi !!!
 * Bug: Besucher wurden erst eingetragen, sobald sie aus der Historie rausgetragen
        worden sind. Jetzt werden beim Tagesabschluss !alle! Besucher übernommen!
        Egal wie der Parameter "BelasseStatusGrau" gesetzt ist, Besucher-INfos
        stehen also am nächsten Tag zur Verfügung.
 * Bug: Abstürze beim Programmende, Ursache jetzt gefunden und beseitigt.
 * Bug: Mit "memproof" diverse Speicher-Lecks gefunden (Memory- / Resource- Leaks).
 * Neu: Bei Anlage einer Besuchsplanung ist Zeit 9:00 bis Std-Ende
        Datum ist morgen!
 * Neu: Es wurde immer der Status "grün" beim Listenzeichnen neu berechnet, das ist
        nicht mehr notwendig! -> schnellerer Aufbau der Liste!
 * Neu: Korrektur des Referenzdatensatz erklären!
        Den besucher auswählen, der OK ist, danach "unten" die Eingaben tätigen,
        nun oben die "unnötigen" mit dem Mülleimer löschen! Der Besucher wird
        ab dann mit den richtigen Daten geführt. Die doppleten werden gelöscht!
        "imig schm"

 THEMENKREIS MELDUNGEN AN DEN BESUCHER
 =====================================

 * Neu: "Meldungen" (Infos) können eingegeben werden. Ausrufezeichen steuern
        dabei die Wichtigkeit:

        kein Ausrufezeichen = normale Info (Info-Symbol)
        ein Ausrufezeichen = zur Beachtung (Achtung Symbol)
        zwei+ Ausrufezeichen = Alarmstatus (STOP-Schild)

 * Neu: Jetzt auch FR,ES und PO Texte in den System-Parameter abänderbar.
 * Neu: System-Bildschirm jetzt überarbeitet.
 * Neu: EMail Adressen werden beim Import berechnet.
 * Neu: eMail-Taste in der Mitarbeiter Info.
 * Neu: eMail-Adresse nun in der Mitarbeiter.txt.
 * Bug: Datum des Besuchsende wurde beim ersten Aufruf des Anzeigeformulares
        falsch angezeigt.
 * Neu: Besuchsdauer aus der Historie wird jetzt als neue Besuchsdauer übernommen.

 TRANSAKTIONS-SERVER, Anzeige mit <ALT> & <T>
 ============================================

 * Neu: Bei Exceptions im Transaktions-Server wird ein ReStart des Timers
        versucht!
 * Neu: Solange der Server läuft, blinkt die Anzeige der Anzahl der Transaktionen
        grün.
 * Neu: Die Anzahl der Server Exceptions (Anzeige="Verarbeitungsserver") wird nun
        angezeigt. (Zur Diagnose ob ein Fehler aufgetreten ist).
 * Neu: Die Anzeige wird nur upgedatet, wenn das Tranaktions-Formular auch das aktive
        ist.
 * Neu: Ablauf des Server Diensten jetzt alle 1.333 Sekunden.

Rev 2.000 (16.10.00) Andreas Filsinger

THEMENGRUPPE NEUBEHANDLUNG VON WOCHENBESUCHERN
==============================================

6,x06,1:"ganze Woche" -> Sonderstatus im Besucher-System. automatischer Planungsvorlauf 5/6 Tage
        ->dies würde die Liste.ini sprengen, und unnötige Rechenzeit verbrauchen,
          ein besseres Konzept erhielt den Zuschlag: Repetierende Besuche bis zu einem
          gewissen Datum erzeugt durch ein Profil System!
1,x53,1:Beschleunigtes Rein / Rausbuchen der wöchentlichen Besucher. Ev. Flag "Wochenbesucher" für
        den Planungsroboter!
        ->wird über das Datum gesteuert
6,x07,1:erneut ganze Woche ermöglichen, Vorausstetzung ist jedoch eine Unterschrift auf
        dem Original Beleg.
        ->Wochenende dadurch immer noch ein Problem
        ->klar ist "Taste ganze Woche!"
6,x25,4:Tool-Buttons (kleine grafische Symbole) im Kopf des Anwendungsbildschirms
        (wie bei Office Anwendungen).
        ->passt nicht so ganz in das Konzept, vielmehr wurde die Bedienbarkeit
          per Tastatur perfektioniert!
6,x59,4:Einsatz von Planungs-Robotern! Die täglich nach ihren Planungsvorgaben Planungen erzeugen.
        -> eigentlich durch repetierendes Konzept nicht mehr notwendig!
        -> ev. Pool aus repetierenden Besuchern
        Repetierungs-verbot für die Tage?

 implemetiertes Konzept:
 =======================

 Neben den Felder Besuchbeginn (Datum+Uhrzeit) und Besuchende (Datum+Uhrzeit) gibt es
 jetzt eine längerfristige Gültigkeit (Datum) solange, wie diese Gültigkeit nicht abge-
 laufen ist, wird folgende Sonderbehandlung durchgeführt:

 a) Der Datensatz steht in der "Dauerbesucher.ini"
 b) Bei Ausdruck eines Ausweißes gilt dieser immer bis zum folgenden Freitag
 c) Dieser Besucher wird IMMER für jeden Tag geplant, dabei wird die Besuchszeit
    des letzten Besuches übernommen
 d) nicht eingetroffene Besuche brauchen nicht geplant     

also was ist zu tun: sobald repetierendes-Datum auf Kärtchen gesetzt ist, wird
                     berechbar aus Profil! angebbar (das sollte gehalten werden!)
                     Gültig bis !Freitag!

                     Kärtchen entsprechend drucken!
                     ->jede Woche neu?!<-
                     ->bis nächsten Montag, so daßß er Montag wieder drin ist, und
                       dann wieder gedruckt werden kann!
                     Taste "ganze Woche" berechnet den Freitag
-> im Tagesabschluss: a) normaler Tagesabschluss:
                      b) nicht eingetroffene Besucher rausschmeisen
                         Wochenbesucher finden (das sind die ZULETZT in der Historie sind),
                         Datum ansehen, ev. für das heutige Datum dann planen insofern dieser
                         Wochentag nicht verboten ist!
                         alle weitere Planungen für diesen natürlich Löschen
                         in den heutigen Tag aufnehmen
-----

6,x12,3: Mitgebrachte Gegenstände kann addierende Schreibhilfe sein:
         "Notebook" + "Werkzeugkasten" + ...
6,x68,0: aus Planung OK, abbrechen -> noch in der aktuellen Liste
         Jetzt OK, Buchung hier umgestellt - bitte gut überwachen!

THEMENGRUPPE UNTERSCHREIBEN
===========================

* Neu: Grundsätzlich, die Unterschrift ist jetzt unter dem Besucher-ID gespeichert!
       Dadurch ist eine "Unterschrift"-Referenz möglich!
8,x70,0:Unterschrift im nachhinein nicht mehr änderbar.
        Jetzt OK.
6,x69,0:erst Planung -> dann besuch -> der unterschreibt -> diese Unterschrift ist nicht ladbar.
        Jetzt OK.
6,x52,4:nachträgliches Unterschreiben ermöglichen
        Jetzt OK.
4,x08,2:Informations-Feld "aktuellste hinterlegte" Unterschrift
        abrufen. Ansicht der Unterschrift / Ausdruck / übernahme der
        Unterschrift ermöglichen.
        -> Unterschrift ev. anhand der User-ID?!
        Jetzt möglich, rechte obere Ecke!
8,x18,3:Verschiedene Unterschriften zum Abruf anbieten?!
        Es zählt jetzt die Referenz-Unterschrift des Besuchers! Siehe x08
2,x78,0:Unterschriften löschen im Tagesabschluss
        nicht möglich, da es Referenz-Unterschriften sind. Widerspricht x08,x18,x70
2,x19,3:Die Unterschriften BMP werden verschlüsselt gespeichert, (im Explorer sind
        diese völlig frei zugänglich!)
        Jetzt OK. Sogar noch sicherer: Die Entschlüsselung ist abhängig vom
        Besucher-ID, so kann man keine Referenz-Unterschrift eines anderen auf
        die Datei eines weiteren Besuchers kopieren. Das Entschlüsseln misslingt dann.
        Eine Verwertung der Unterschrift ist dann nicht mehr möglich.
2,x03,4:Selbstvergabe von Passwörtern für den Werkschutz ermöglichen.
        Besonderheit: soll KEIN pwd mehr verwendet werden muss ein Leerschritt
        (BLANK) als Passwort verwendet werden! Die Passwort Datei wird offen
        als pwds.ini abgelegt, ein Erkennen der Passwörter (oder umkopieren) ist
        nicht möglich. Jede Manipulation führt zu nicht nachvollziehbaren Änderungen
        des Passworts. Auch ein Erraten er pwd-Länge ist nicht möglich!
--------

6,x56,3:Unterscheidung bei der Suche "Eingang" / "Ausgang" d.h. man sucht einen Besucher
        weil er "kommt" oder weil er "geht". Dementsprechend werden unsinnige Suchtreffer
        gleich unterbunden.

        Lösung:
        =======

        "kommen" immer mit Taste "Einfg" (man muss NICHT mit F1/F2 suchen, da "orange" Treffer
                                          laut x36 angezeigt werden!)
        "gehen" immer mit Taste "f2" oder Barcode

6,x57,2:Bei <F1> und <F2> sollen in der Liste auch die Farben grau/grün/rot/Orange verwendet
        werden, bisher müssen die WSM immer anhand der TAN nachsehen, welcher Datensatz verwendet
        werden muss.
9,x15,4:Barcodes: leichtes Ausbuchen des Besuchers aufgrund des Barcodes
9,x16,4:Barcodes: ev. schnelleres Wiedererkennen eines Besuchers anhand seines
                  Barcodes auf einem "alten" Ausweiss. Thema Bar-codes <-> Wiedererkennen
                  von Wochenbesuchern
        INFO
        ====

        Reihenfolge bei der Erkennung eines Barcodes:

        1. Prüfung, ob Person im Haus ist! wenn JA -> Ausgang
        2. Prüfung, ob Person in der Planung ist! wenn JA -> Jetzt eingetroffen
                    (für heute?!)
        3. Prüfung, ob Person als Besucher existiert! wenn JA -> Ungeplant eingetroffen

1,x36,1:oranger Treffer, wenn Besuch schon erwartet wird! Eingabe des Namens -> er schaut, ob in
        der Besuchsplanung was bekannt ist. Hinweis: Der Besuch könnte geplant sein, ev. werden
        Sie erwartet. Datum=Datum, Name=+-=Name) Doppelete Suche wird dadurch vermieden.
        heute, morgen, gestern wird angezeigt! (oder das Datum, wenn es noch weit dahin ist!)
9,x14,4:Barcodes: Druck auf Besucherschein und Ausweiss
6,x09,1:Taste "ganzer Tag" (Taste von morgens bis abends)
6,x11,1:Taste "+30min" "+40min" usf. Also die Möglichkeit die Besuchzeit auf Einfache weise zu verlängern.
8,x61,0: Die Besucher müssen 5 Tage anstatt wie heute nur 2 Tage im System verbleiben, damit
         montags die Liste vom Mittwoch noch aufrufbar ist (langes Wochenende mit Brückentag).
         Die Speicherung der Historie soll dabei nicht mehr in der Liste.ini erfolgen (Entlastung
         der Ladezeiten/Speicherzeiten der Liste.ini). Da die Historie -1 Tag ja eh. statisch
         ist soll diese in einer Ablage.ini gespeichert werden - die nur wiederum vom Tagesabschluss
         gepfelgt werden soll. Für den Anwender soll sich nichts ändern - das System soll nur schneller
         und sicherer werden. Alternativ-Vorschlag, erkennen der Wochenend-Situation:
         Lösung: (Parameter in der gateF.ini)

         [SYSTEM]
         BelasseStatusGrau=1

8,x47,1: die grauen sollten noch einen Tach länger drinbleiben, damit am Montag auf die grauen
         zugegriffen werden kann (vom Freitag!) Tagesabschluss ev. die Anzahl der Werktage
         berücksichtigen?! 3 Tage / Feiertage / usw. ev. Feiertag über eine editor für das ganze
         Jahr festlegen!

         Lösung: (Parameter in der gateF.ini)

         [SYSTEM]
         BelasseStatusGrau=1
7,x41,1:neue Logik bei den KFZ-Kennzeichen: Fehleingaben KAS2736-> 2736 wird nicht gefunden->
        hier umstellen auf den reinen vergleich der Nummern. bzw. ev. Volltext suche machen.
        KFZ-Nummern sollen gespeichert werden wie eingegeben, aber im Suchindex als ganzes Wort
        eingetragen werden!
7,x51,0:Abgleich der Besucher-Liste mit Hilfe von KFZ-Kenn-Zeichen und anderer Maßnahmen: auf die
        besprochenen Art und Weise: Doppeleinträge dadurch um 70% vermindern: -> entfernen
        der "-" "<BLANK>" "/" usw. Alles grosse buchstaben -> dann nur noch identität auf diese
        Art und Weise buchen. Für das Entfernen von doppelt geführten Personen muss eine Hilfefunktion
        (interaktiv) implementiert werden. Da die Einträge von gleichen Personen sich oftmals minimal
        unterscheiden, muss das System in der Lage sein auch ähnliche Einträge zu erkennen. Kennzeichen
        erkennung soll besser möglich sein. Groß + Klein Schreibung. Ein Hinzunehmen eines Feldeintrages
        und sonstiger Identität ist KEIN Unterscheidungskriterium sonder, der mit mehr Daten soll verwendet
        werden.
2,x50,2: Feste Besucher-IDs übernehemen. Eine Besucher ID ist die TAN des ersten Besuches. Für
         die Barcode-Geschichte kann dann zum Wiedererkennen des Besuchers diese TAN verwednet
         werden. Auch sind dann Identifizeirungen bei der Besucher-Liste (Problematik der doppelten
         / Mehrfachen) dann einfacher. Idee eines Hauptdatensatzes bei Firmen mit verschiedenen
         zugehörigen mal überlegen.

Rev 1.995 (12.10.00-16.10.00) Andreas Filsinger

2,x64,0:Die Abfrage der Systemparameter muss über ein Passwort geschützt sein.
2,x40,3:pwd-Schutz für System Schirm <ALT> & <S>
3,x45,0:Bei Fahrzeug: Kennzeichen anzeigen - anstelle von Namen
10,x17,3:Tagesabschluss: -> Mitarbeiter-Tabelle neu aufbauen!
1,x05,0:Besucherplanung: Taste "OK, aber auch morgen" - bei Entlassen eines Besuchers - soll verwirklicht werden. Besuchdaten : identisch zum heutigen Besuch, auch wieder gleiche Besuchszeiten. Der Cursor steht dann gleich auf dem geplanten Datensatz. Es können (nach ENTER) Modifikationen vorgenommen werden.
6,x39,3:Besuchsdatum soll im grünen Willkommen Dialog nicht änderbar sein!
3,x33,0:Besuche ohne menschlichen Ansprechpartner, Besuchsziele können auch Gebäude sein oder einpflegbare Anlieferungspunkte.
3,x34,0:Sonderstatus Besucher ist ein Fahrzeug - Ein Anlieferungsprozess! Diverse Diaologe anpassen.
3,x44,0:Fahrzeuge sollen ein eigenes Symbol in der Liste (Lieferant Symbol) erhalten. LKW Symbol,
        bzw. Anlieferungs-Symbol. Alle Personen mit Parkerlaubnis sollen ein blaues "P" Schild im
        Hintergrund haben.
3,x60,0:Besucher mit KFZ:neues Symbol in der Liste (echtes Auto) (klar ist die Erweiterung zwischen
        2 Dingen zu unterscheiden:
        1) menschliche Besucher, die mit dem KFZ auf das Gelände fahren
           (Parkschein, wenn ein Kfz.Kennzeichen eingegeben wird, dann wird
           automatisch ein Parkschein ausgegeben. Wird die Ausgabe eines
           Parkscheines vorgegebenm so wird das Daenfeld kfz-Kennzeichen ein
           mussfeld.
        2) Anlieferungen via KFZ, die Anlieferungsziele ansteuern)

 Themenschwerpunkt "Besucher-Datenbank"
 ======================================

 8,x49,2:Besuchsziele: Bestimmte Fahrzeuge / Reinigungspersonal hat eigentlich immer ein
         !!!bevorzugtes!!!! Besuchsziel dies könnte man in die Besucher Datenbank übernehemn -
         oder ein Quickindex auf die letzten paar besuche dieser Person.
 8,x22,2:Besucher DB: "bevorzugtes Ziel" als eigenes Feld mit abspeichern
 8,x21,2:Besucher DB: "LastChange" als eigenes Feld
 7,x55,1:Master-Datensatz Methodik bei Besucher: d.h. schon im Vorfeld fragen, ob die eben GEÄNDERTE
        Datensatz-Version durch die neue Version überschrieben werden soll.
 8,x32,2:ordentliche Trennungen Firmen->Personen Reiter [A][B][C]
 8,x20,2:Besucher DB: "Ort" als eigenes Feld
                      ->Im Rahmen der Implementierung als nicht zweckmäßig erkannt.
 8,x23,2:Besucher DB: Firmen/Personen/Reiter [A][B][C] usw. angebbar! Herr x, von der Firma y
                      -> unnötig durch die eindeutige ID, die Eingabefehler erkennen läßt
 8,x24,2:Besucher DB: Trennung von Personen und Firmen / einzelne Transaktions-Nummern zufügen!
                      ->Im Rahmen der Implementierung als nicht zweckmäßig erkannt.

Rev 1.052 (10.10.00-12.10.00) Andreas Filsinger

6,x35,2:<F1>, <F2> besser farblich markieren (was ist alles enthalten?!), Farben in den Besuchsdialogen
6,x29,1:rote Linie, als Markierung, wo der Listen-Cursor steht. (Hintergrund:
        Der Cursor ist schlecht sichtbar!) Verwirklicht als Markierung in
        SIEMENS Farben, um keinen Platz für Linien zu verschwenden!
        -> ganz neuer Leuchtbalken
8,x48,4:neues Feld: "letzte Änderung durch" Kürzel des WS wird übernommen.
6,x38,1:grauer Status: Sortieren nach Ausgangsuhrzeit und Ausgangsdatum
1,x43,3:graue Liste (=abgeschlossene Besuche=Historie): Taste <Einfg> -> Der aktuell markierte
        Datensatz ist jetzt ein grüner, einfach hier alle Änderungen übernehmen. Einfache NEUANLAGE
        eines Datensatzes aus der Historie heraus - Vorbelegung aller wichtigen Datenfelder.

Rev 1.051 (30.09.00-09.10.00) Andreas Filsinger

10,x67,3:neuerliche (4.) Programmierung einer Importschnittstelle aus ACM-System.
         neuer Systemparameter gateF.ini :

         [ADCM]
         ImportQuelle=G:\delphi\gateF\ADCMPerson.txt
5,x71,0:SIEMENS Karlsruhe, Abklärung SiPort
        -> Bericht liegt Herrn Gesper vor, Ausgeklammerte Rechnungsstellung
1,x81,0:Der "Cursor" in der Besucherliste darf nicht durch Aktionen anderer Arbeitsstationen
        verschoben werden.
        -> Fehler am Tor Süd entdeckt und behoben Rev. 1.048
1,x80,0:In der Anwendung der Grundfunktionen (z.B. Eingabe eines Besuchsvorganges, Aktivierung
        eines Besuches anhand der Besuchsplanung, Suchen & Finden eines laufenden Besuches und
        Auslaß / Austragen des Besuchers) dürfen Wartezeiten von max. 3 Sekunden enstehen. Ev.
        müssen anstehende Netzwerk-Synchronisationen (der Liste.ini) zu einem späteren Zeitpunkt
        in einer Anwendungspause (vom Programm automatisch) nachgeholt werden können, so daß in
        einer Last-Situation nicht alle Stationen blockiert sind.
        -> Transaktionskonzept
2,x42,1:echte Transaktionen machen, wo man genau die aktionen: Neu, löschen, ändern sehen kann.
        Ausgabe in eine gemeinsame / und in eine individuelle Datei! Aufsetzen der Gesamt-Information
        (lese-zeiger) auf einem gewissen Status somit möglich.
        -> Transaktionskonzept

Rev 1.050 (29.09.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Datei "Transaktions Probleme" jetzt integriert in die normale
        Transaktions-Diagnose.
 * Neu: Wenn eigene Transaktionsausgabe gesperrt ist (Lock), wird er
        jetzt nach 1000 ms vom Client gelöst.
 * Bug: Splash-Screen wird jetzt angezeigt bis Ladevorgang abgeschlossen
        ist.

Rev 1.049 (22.09.00-25.09.00) Andreas Filsinger

 * Bug: rechte Maustaste auf die Liste hat den Cursor
        nicht positioniert!
 * Neu: Spalte "Besuchte Mitarbeiter" nun breiter, letzte Spalte
        war unnötig breit, jetzt besser!
 * Neu: Tagesabschluss : "historie.ini" wird nicht mehr geladen,
        nur noch hinzugefügt! (Funktion gleich, aber schneller)

Rev 1.048 (22.09.00) Andreas Filsinger

 * Bug: Transaktionen waren destrukiv für "liste.ini"
 * Bug: Zeitbalken sind nicht mehr gelaufen
 * Bug: Scroll-Balken rief den Zorn der Götter (=WSMs) hervor,
        Jetzt KEIN Rollbalken mehr, bis Lösung erarbeitet.
        Info an Bediener: mit den Tasten scrollen!
 * Bug: bei Migration von einer alter Version: Automatisch wird
        jetzt das Datei-Attribut auf "Read Only" gesetzt.
        (Nur bei der Arbeitsstation, die Server ist!)
 * Bug: Bei sehr vielen Transaktionen wird verhindert, daß
        der Server mehrfach Arbeitsprozesse startet.

Rev 1.047 (21.09.00-22.09.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Transaktions-Server nun down in der kritischen
        Zeit des Tagesabschluss!
 * Neu: neue Erkenntnis aus ZIP Modul Rev 2.21 eingebaut
        (BufferedStreamSize=8k) (-> .\Datensicherung)
 * Neu: "InsideSave" nicht mehr notwendig! (interne
        Sicherung aus der Zeit vor der Transaktion)
 * Neu: BMPs (da diese sich nicht ändern) sind raus aus
        der ZIP-Sicherung. Hier kann das normale Sicherungs-
        Konzept greifen!

Rev 1.046 (20.09.00) Andreas Filsinger

 * Neu: <ALT> & <T> für die Transaktionsdiagnose, interessant für
        Server-Arbeitsplatz.
 * Neu: Client wartet jetzt auf Freigabe der Transaktions-
        Ausgabe-Datei (sicherer)!
 * Neu: Bei der Datensatz-Änderung wird aus der lokalen Ansicht
        heraus eine Feld-Änderung betrachtet. Dadurch ist jetzt
        das folgende Szenario möglich.
        Tor 1 ändert einen Datensatz bezüglich der Besuchszeit
        Tor 2 ändert denselben Datensatz bezüglich eines Schreibfehlers
         im Feld Namen
        beide speichern jetzt ab - egal wer hier zuerst oder zuletzt
        speichert - beide bekommen ihre Änderungen durch, da sie
        unterschiedliche Felder betreffen. (COLUMN-UPDATE)
 * Neu: "System" Verzeichnis speichert Programm-Resourcen
        im Rahmen des .\Pforte Clean-Ups
 * Neu: neues Symbol für TOR 5 (38.bmp)
 * Neu: nun 5 Pforten-fähig!
 * Neu: Im Rahmen des Verzeichnis-Clean-Ups werden automatisiert
        alle BMP-Dateien auf andere Verzeichnisse verschoben!

        .\System (für das Programm intern notwendige BMPs)
        .\Ablage (Die Unterschriften!)

        der erste Start kann somit ziemlich lange dauern!

Rev 1.045 (13.08.00-19.09.00) Andreas Filsinger

  ---> Bitte unbedingt ein Test-Pfad verwenden <---

   (Auf einem Test-System dazu den aktuellen Pforten-Pfad .\Pforte
    auf ein anderes beliebiges Verzeichnis kopieren, dort den
    gateF.exe überspielen und starten!)

  Transaktions-Modus
  ==================

  * Spezielle Zwischen-Release für die Transaktions-gesicherte
    Verbuchung der gemachten Änderungen an der Liste.ini!

  Das bisherige User-Interface wurde reaktiviert! EINER der
  Arbeitsplatze muss zum Transaktions-Server bestimmt werden
  (Pforte 3 (empfohlen)) Bitte in der gateF.ini den neue Wert
  "Server" auf JA setzen!

  [<RechnerName>]
  ...
  ...
  Server=JA

 * Neu: Systemseite: <ALT> & <S>
        + Arbeitsverzeichnis
        + CPU Mhz

Rev 1.044 (13.07.00) Andreas Filsinger

 * Neu: "Aufwärm"-Befehl wird per default unterdrückt
        in der Rechner-Configuration kann diese Funktion
        jedoch reaktiviert werden: Eintrag in gateF.ini:

        [<RechnerName>]
        DruckerWarmUp=JA

        Die Taste <Einfg> müsste dadurch eine sofortige
        Reaktions-Zeit erlangen. 

Rev 1.043 (17.05.00) Andreas Filsinger

 * Bug: E/A Fehler 59 bedeutet: Fehlernummer von Windows-Betriebs-System:
        "Unerwarteter Netzwerkfehler", naja wenig aufschlussreich - aber:
        Die 2. Meldung war sehr aufschlussreich (dank an Herrn Manjet).
        Es war folgende Situation: Bei Daten-Änderungen wird im Netzwerk ein
        Lock gesetzt. Ist die Änderung durch, wird dieser Lock erst
        gelöst, dann gelöscht - dazwischen entsteht eine Zeitverzögerung.
        Wenn andere Tore schon auf die Befreiung lauern und diese haben
        eine bessere Netzwerkanbindung gelingt dem langsamen Client zwar
        das lösen des Locks aber nicht mehr das Löschen (der Lock ist ja
        schon wieder gesetzt). OK, dies wird jetzt berücksichtigt.
  * Neu: Damit das Verzeichnis "Liste Sicherungen" nicht überläuft, wird
         jetzt im Tages-Abschluss alle Dateien gelöscht, die alter als 1
         Tag sind. (es bleibt erhalten: heute + gestern, damit müsste ein
         Recover immer möglich sein).

Rev 1.042 (11.05.00) Andreas Filsinger

 * Bug: <Alt>&<S> dann "Systemeinstellungen" öffnete noch
        "FilsingerPforte.ini" anstelle von "gateF.ini".
 * Neu: nur Vermutung: gleichzeitiges Laden/Speichern des selben Clients
        könnte in einem gerouteten Netz ein Problem sein. Jetzt verhindert -
        ABER: konkrete Ursache noch nicht gefunden.
 * Neu: Wegen wiederholtem Datenverlust werden jetzt Sicherungen der Liste.ini
        im Verzeichnis .\Liste Sicherungen angelegt. Die aktuelle TRN wird
        als Dateinamen-Fragment verwendet.

        INFO
        ====

        Die Erweiterung wurde zur Fehlerdiagnose programmiert. Aber jetzt
        kann auch IMMER die Liste.ini wiederhergestellt werden: Vorgehens-
        weise: In K:\Pforte\Liste Sicherungen enstehen die Abbilder der
        einzelnen Liste.ini während gewisser Besuchs Transaktionen. Sortiert
        nach Datum/Uhrzeit kann solange zurückgegangen werden bis eine Liste.ini
        gefunden wird, die noch Daten enthält.
        Die Namen vergabe erfolgt folgendermaßen:
        Liste <Letzte Besuchs TRN>-<Subtransaktion>.ini

        * Dies dient auch für mich zur Diagnose: Ich kann (hoffentlich) auch sehen
          welche Pforte den Fehler verursacht und warum!
        * In der Rev. 2.000 werden ich ein echtes Transaktions-System verwenden,
          das Schritt für Schritt wieder auf STABILEN Daten zurückgreifen kann
          sollte ein Problem auftreten.
        * Die Diagnose der "Org Liste.ini" von Herrn Diefenbacher ergab eine Datei
          - doppelt so gross wie eine normale Liste.ini ?! - gefüllt mit lauter
          "Nullen" - mir völlig unbekannte Fehlervariante geschrotteter Dateien!
          Frage an ev. Freak aus Netzwerk-Team: Sind "genullte" Dateien typisch
          für Netzwerk-Probleme?!

Rev 1.041 (04.05.00-10.05.00) Andreas Filsinger

 * Bug: gelber "Auf Wiedersehen" - Dialog: Bei Zwischen-
        zeitlicher Änderung des Listenaufbaues wurde
        unter Umständen der falsche ausgebucht. Jetzt
        wird sicher über die "Besuchs TAN" gebucht.
 * Bug: Änderung der Besuchsdauer OHNE <Enter> zu drücken
        wurden ignoriert.

Rev 1.040 (25.04.00) Andreas Filsinger

 * Bug: Tagesabschluss wurde mehrfach gestartet, nur
        im Automatik-Modus! Dadurch Fehlermeldung
        "historie.ini" kann nicht erstellt werden!
 * Bug: Beenden durch <ESC> jetzt sicherer!

 * Neu: Doppeltes Starten der Applikation verhindert!

Rev 1.039 (24.03.00) Andreas Filsinger

 * Neu: 2 Import-Tasten gesperrt
 * Neu: Text auf den Mitarbeiter-Tasten verbessert

Rev 1.038 (23.03.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Anwendung hat jetzt den Namen "gate F"

Rev 1.037 (09.03.00-13.03.00) Andreas Filsinger

 * Bug: T5,6,... war nicht mehr möglich
 * Bug: kein Drucker -> Programm-Start war nicht möglich!

 * Neu: 5 Sprachvarianten laut Abnahme-Protokoll
        -> 3) 5 Sprachvarianten

       Nach Verfügbarkeit der 5 Sprachdateien wird
       eine entsprechende Revision für das Besucherterminal
       sowie der Werkschutzanwendung ausgeliefert.

  - (beim drucken) Sprachanpassung von Text außerhalb des
    Hinweistextes in der gewählten Landessprache.
    Im Rahmen der Sprachanpassungen 5 Sprachen de,us,es,po,fr
    englisch / deutsch Sprachvarianten auf alle Texte des Ausdruckes
    erweitern.

Rev 1.036 (02.03.00) Andreas Filsinger

 * Bug: langer "Name" auf Ausdruck, ggf. zu groß
        jetzt automatische Verkleinerung, bis er passt.
        nur auf Kärtchen und Besucher-Schein.

Rev 1.035 (01.03.00) Andreas Filsinger

 * Bug: "§" Paragraf ist als Zeichen OK
 * Bug: Fehlermeldung "illegal Char "?""! jetzt komplett weg, Zeichen
        werden durch die Suchmaschine nun ignoriert.
 * Bug: "Tor 5" hatte "wer ist aktiv-Info" verhindert, jetzt auch "T5"
        wieder ohne Probleme möglich!
        Angezeigt wird jedoch nur Tor 1..4!
 * Bug: "-5:-2" oder so war in der Besuchdauer-Anzeige!
 * Bug: "negative" Besuchsdauer war möglich
 * Bug: bei der Besuchsplanung, danach "jetzt eingetroffen" war die Besuchs-
        dauer nicht auf die obligatorischen 10 min eingestellt.
 ---
 * Neu: Es ist jetzt leichter einen Besuch zu wiederholen: Dazu kann im
        Historie-Bereich "Besuch ->aktuell" oder "Besuch ->Planung" ange-
        wählt werden!
 * Neu: Ausdruck der Handy-Nummer rechtsbündig (falls vorhanden!)
 * Neu: Ausdruck der "Mitgebrachten Gegenstände : " (falls vorhanden!)
 * Neu: <ENTER> im Feld "parkschein" geht auf das Feld "Besuchername"
        bisher: ohne Funktion.
 * Neu: "KFZ" <ALT> & <K> springt in das richtige Eingabefeld

Rev 1.034 (24.02.00) Andreas Filsinger

 * Bug: Eingabe von ";" im Willkommen Dialog unterdrückt,
        das mag das System gar nicht!
 * Info: KFZ-Kennzeichen sind laut STVZO in der Gesamtbuchstabenanzahl
         minimal 2 stellig, maximal 5 stellig und in den Ziffern maximal
         4 stellig. also
         x-x-x .. xxx-xx-xxxx (und alles dazwischen!)
         Ausnahme: Behörden-KFZ
         ausländische Kennzeichen sind nicht in eine Form pressbar.
         Ich empfehle die Eingabe von Leerschritten.
         KA TA 2873
         Eine Maske könnte schwierig werden, gibts da noch konkretere
         Vorschläge?!
 * Bug: "*", "_" jetzt bei der Eingabe erlaubt!
 * Bug: "US" / "DE" wurd nicht vom Infoterminal "Besucher" übernommen.
 * Neu: Doppelpfeile (>>) im Ausdruck sind nun weg!
 * Neu: Text nun "Rückgabe bei Besuchsende an der"

Rev 1.033 (18.02.00) Andreas Filsinger

 Bug: Fehlermeldung beim Check, welche Pforten
      aktiv sind!

Rev 1.032 (16.02.00) Andreas Filsinger

 Bug: (intern) im Tagesabschluss.
 Bug: (intern) in der Besucherpflege <ALT> & <B>.

Rev 1.031 (16.02.00) Andreas Filsinger

 * Neu: F4, Mitarbeiter jetzt auch zum nachschlagen mit der
        bekannten Suchmaschine. Das ist eine
        Telefon-Buch Anwendung für jede Pforte!!
 * Neu: Import aus "mitarbeiter.csv" jetzt möglich
        Bitte diese Datei im excel mit "speichern unter" ->
        "csv mit Trennzeichen" in das Verzeichnis K:\pforte\
        ablegen. <ALT> & <S> in der Anwendung, nach "Mitarbeiter
        CSV" danach Anwendung neu starten.

Rev 1.030 (11.02.00-14.02.00) Andreas Filsinger

 * Bug: "Neu (Planung)" im PopUp-Menü hatte nicht
        so funktioniert wie erwartet.
 * Bug: Eingabe "90min", "20h", "120min" hatte nicht
        funktioniert.

 * Neu: [Diefenbacher] Anzeige im oberen Bereich des
        Bildschirmes, welche Pforten im Moment "laufen".
        Aktualisierung nur alle 20 sec. da Laufzeit-
        kritisch.
 * Neu: [Diefenbacher] "stop.txt" wird jetzt von der
        Applikation selbst beim ersten Start gelöscht.
        Das bedeutet eine Vereinfachung bei der
        Update-Installation: Stop.txt braucht nur
        angelegt werden. Nicht mehr gelöscht.
 * Neu: [Liebgott] Herr/Frau kommt jetzt auch aus der
        Besucher-Datenbank. Bei Neuanlagen landet man
        jetzt direkt im Feld "Besucher" suchen. Anrede
        kann offen bleiben (=Herr). Mit <ALT> & <R> direkt
        anspringbar, wenn man den Datensatz aus der Datenbank
        geholt hat - und Herr oder Frau noch fehlt.
 * Neu: <ALT> & <B> "Besucher-Daten ändern" jetzt aktiviert.
        Buchungsaktionen werden durchgeführt. Es können nun
        Löschungen / Änderungen am Besucher-Stamm vorgenommen
        werden!
 * Neu: Nach <Entf> wird der Listencursor nicht mehr auf den
        ersten Besucher des Tages gesetzt. Er bleibt einfach
        da stehen, wo er war.

Rev 1.029 (11.02.00) Andreas Filsinger

 * Bug: der Text "<nicht gefunden>" bei Besuchern hatte
        in der letzten Spalte noch das Tor angezeigt.

 * Neu: Tagesabschluss
   ===================
   * erstellt Sicherung "Sicherung 100*.zip"
   * bucht "alte" Historie-Einträge aus
   * bucht Besucher in die Suchmaschine
   * Historie enthält dann nur noch den aktuellen Tag plus
     gestrigen Tag - alle anderen Tage müssen über die
     Recherche-Funktion ermittelt werden.
   * Besuchsdaten werden mit der Besucher-DB abgeglichen!
   * automatische Ausführung über Parameter
     TagesAbschluss=02:00
     in den SystemParameter in der Rubrik [<RechnerName>].

   Q:keine Durchführung ist: kein Problem, kann nachgeholt werden
   Q:mehrfache Durchführung ist: kein Problem, es passiert beim 2. Mal nix
   Q:Durchführung während andere Pforten arbeiten: kein Problem
   Q:Durchführung an Pforten<>T3: kein Problem

Rev 1.028 (10.02.00) Andreas Filsinger

 Bug: (nur intern) memory-leak bei jeder Neuanlage.
 Bug: Vor Neuaufruf F1 / F2, muss Eingabefeld ge-
      löscht werden.

 Neu: Bei "F2 Suchen" kann jetzt einfach durch Eingabe von
      t3, t1, t2, oder t4 die suche auf das jeweilige Tor
      beschränkt werden. Auch kombinationen sind möglich!
 Neu: Bei "F2 Suchen" kann jetzt auch nach den Werkschutz-
      mitarbeiterkürzlen suchen! Eingabe z.B.
      T3 lieb
 Neu: "F1 Auskunft" ist wie "F2" jedoch ist auch die
      Historie mit drin!
 Neu: Die Datei "stop.txt" (Inhalt gleichgültig, einfach
      nur da sein muss sie) stoppt die Anwendung.
      Funktion wichtig für Admin, aber nicht vergessen
      diese nach getaner Arbeiter wieder zu löschen!

 --- im Zusammenhang mit den Unterschriften am T4:

 Neu: Ganz bewustes Zurücksetzten der Unterschrift
      auf "leer". Bei einer Neuanlage. Reine Vorsichtsmassnahme
      keinen bekannten Einfluss auf Funktion.
 Neu: Speicherung einer Unterschrift durch andere Tore
      ausser T3 wird verhindert! Reine Vorsichtsmassnahme
      keinen bekannten Einfluss auf Funktion.

Rev 1.027 (08.02.00) Andreas Filsinger

 Bug: Wenn der Listencursor ganz unten steht, dann
      ist der "Auf-Wiedersehen" Dialog nicht sichtbar!
      Dialog jetzt oben oder unten, dabei wird die Zeile,
      die bearbeitet wird durch gelbe Farbe markiert, damit
      man weiss, wenn man entlässt.
 Bug: Bei Eingabe durch ein anderes Tor wurde einfach
      der Listencursor ganz an den Anfang des Tages
      hingesetzt!
 Bug: Bei nachträglichem Drucken wird die aktuelle
      Unterschrift gedruckt. (bisher Vermischung von
      anderen Daten mit aktueller Unterschrift).
 Bug: Wenn man in der Besuchsplanung nur den Besuchstag
      im Kalender angeklickt hat, ohne eine Besuchsdauer
      einzugeben, so wurde das Besuchsende-Datum nicht
      gesetzt.

 Neu: Unterschrift jetzt auch auf dem Willkommen-
      Dialog sichtbar!
 Neu: elektronische Unterschrift kann jetzt auch
      nachträglich gedruckt werden.
 Neu: elektronische Unterschrift kann von jedem
      beliebigen Tor gedruckt werden.
 Neu: auf dem System-Fenster ist jetzt der
      Programm-Revision-Stand sichtbar.
 Neu: Speicherinfo auf der <F2> Suche jetzt weg.

Rev 1.026 (07.02.00) Andreas Filsinger

 Bug: "Besuch wiederholen": es wurde keine NEUE TAN
      vergeben. Es wurde nicht gespeichert.
 Bug: In den Besucher-Listen war Multi-Row Select möglich.
 Bug: TAB Reihenfolge "Willkommen", diverse holperer
 Bug: Historie-PopUp "ändern" beachtete Position nicht

 Neu: wegen unzuverlässigen "Mitarbeiter"-Datenbank, kann jetzt für
      "nicht vorhandene" Mitarbeiter die Datei
      "Mitarbeiter zusätzlich.txt" gepfelgt werden, diese wird zum
      importierten Bestand hinzuaddiert.
      Im Rahmen des Import-Laufes.
 Neu: 8 neue <ALT> Keys im "Willkommen" Dialog
 Neu    : diverse Detail-Änderungen im "Willkommen-Dialog"
          - Auswahl von besuchter Mitarbeiter funktioniert nicht ordnungsgemäß
          einfaches Anklicken hat keine Funktion,
          Doppeltes Anklicken -> Eintragung erfolgt
          <ENTER> -> Eintragung erfolgt
 Neu 12 : Click, ENTER und Doppelklick inerhalb der Suchtabellen wird
          berücksichtigt (bisher gar nicht!)
 Neu 08 : Wenn Eingabe-Focus auf der (den) Liste(n) ist, soll <ENTER> auch
          nach unten blättern.
 Neu (intern): Speichernutzung der Anwendung steht auf der System-Parameter
               Seite. (<ALT> <S>).
 Neu (intern): debug Info "edit.txt" jetzt nicht mehr notwendig               
 Neu: entsprechende Erweiterungen auf dem System-Parameter-Anwendungsschirm.
 Neu: "Löschen" im PopUp von "normaler" Benutzer entfernt

Rev 1.025 (05.02.00-06.02.00) Andreas Filsinger

 Bug: Meldung "Datensatz wurde nicht geändert" fliegt raus!!!
 Bug: Besuch über 0 Uhr nachts hinweg!! Mal komplett durchspielen ...
      Entlass um z.B. 1:20 Uhr, in dem Zusammenhang gemachte Verbesserungen:
      * Entlasstag war nicht nächster Tag
      * Besuchsdauer war falsch berechnet
      * Männchen war rot
      * Wenn mehr als 1 Tag überfällig
      * Restzeit, wenn Besuch über Tages-Grenze hinweg

 Neu 05: Suchfunktion in der "Besuchs-Liste", Wenn es mal sehr - sehr
         viele Besucher gibt!! -> <ALT> - W / <F2> und man muss jemand
         ausbuchen - findet ihn aber so auf anhieb in der Liste nicht.
 Neu: Neues Outfit von Besuch am, um , ende, und Besuchvorgangs-Nummer!
      Anregung Frau Liebgott.
 Neu: Bei "Auf Wiedersehen" läuft jetzt die Uhr mit!
 Neu: Ausgangs-Datum ist jetzt auch abänderbar (wenn jemand 23:59) das
      Haus wirklich verlassen hat es ist aber schon 1:20.
 Neu 02: "Grund des Besuches" in den Besucher-Datensatz
         mit abspeichern, bei der Übernahme als ersten Eintrag
         in die Combo-Box "Grund des Besuches" eintragen.
 Neu 10: Besucher-Datenbank soll pflegbar sein
 Neu 09: Feld "Bemerkung" ist pflegbar bei Besucher wird aber weiterhin nicht
         in den Besuchsvorgang übernommen.
         Also es muss möglich sein:

         Änderung
         Neuanlage (auch Serien Neuanlage!),
         Löschung

         ";" ist nicht erlaubt als Eingabe. Verbuchung ist imens
         kompliziert, da Daten aus 3 Quellen stammen! *
         'Änderungen immer und immer wieder durchführen?!' *
         Buchung erst im Tages-Abschluss möglich.

Rev 1.024 (01.02.00-04.02.00) Andreas Filsinger

 Neu 03: Noch einen Moment suchen, wo Unterschrift gelöscht werden kann
         Überlegen was passiert wenn keine Unterschrift da ist!
 Neu 04:  Verschiedene Unterschriften zum Abruf anbieten
         -> bzw. Idee: das eigentliche Problem ist: Wird beim
            Besucherterminal mit den Namens-Eingabe NEU begonnen,
            so können die Felder "FIRMA", "HANDY", "UNTESCHR" auf
            der Werkschutzseite gelöscht, bzw. in die "Vorgänger"-
            Seite übertragen werden. -> auch neue Besucherterminal
            Revision!
   - beim Anlegen eines neuen Besuchers wird die Handynummer von dem
     vorhergehenden Besucher nicht gelöscht
 Neu 07: automatische Wandlung in Großbuchstaben, wenn
         Werkschutzmitarbeiter-Kürzel eingegeben wird.
         lieb <ENTER> -> LIEB
 Neu 01: Text "Besucher" auf dem Ausweiss mit ausdrucken
         etwas kleiner wie "Parkschein"
 Bug 11: "DE" - Vorgabe auch bei der Eingabe von aktuellen Besuchern
           dieser Fehler ist nur bei der "Besuchsplanung"
           siehe auch Info13!
         - beim Anlegen eines neuen Besuchers sollte die Option Nation mit dem Wert
           DE vorbelegt sein (in der Besuchsanlage ist es jetzt schon so, ev. wurden
           nur geplante Besuche angelegt.
 Neu 18: Text nun "gültig bis 03.02.2000 14:00", Text:
         "gültig bis 03.02.2000 um 14:00 h" ändern in
         "gültig bis 03.02.2000 14:00"
         (2 blanks zwischen Datum und Uhrzeit!)
 Neu 14: Warmup-Funktion bei Taste "Einfg"
         - Drucker geht beim Anlegen eines neuen Besuchers nicht in den Onlinemodus,
           erst beim Anstoß eines Druckes
         [Warm-Up-Funktion des Drucker benutzen (geschickt z.B. im Moment des
          Unterschreibens)]
 Neu: Drucken: Text "Pforte Ausgang" jetzt entfernt
 Bug: unnötiger Warnton, wenn das Besucherterminal-Info Fenster verlassen wurde.
 Bug: Socket-Pakete mit "0" Daten (Command only) wurden
      nicht richtig verarbeitet.
 Bug: "leere" Unterschriften wurden nicht richtig verarbeitet

Rev 1.023 (31.01.00-01.02.00) Andreas Filsinger

 * Bug: geänderte Entlasszeit wurde NICHT berücksichtigt!
 * Bug: "noch 10 min" -> "Speichern" & "Anzahl" neu setzen!!!
 * Bug: "Ändern" ohne Funktion in der Besuchsplanung!
 * Bug: "Löschen" ohne Funktion in der Besuchsplanung!
 * Bug: "Neu" ohne Funktion in der Besuchsplanung!
 * Bug: auf dem Kalender ist immer der 12.01.00 angezeigt,
        vor dem öffnen des Dialoges sollte das der Tag des
        Besuchbeginnes sein.
 * Neu: Standard des Eingabe-Bildschirm soll "OK" sein!
 * Neu: Doppel-Klick auf Listeneintrag wirkt wie <ENTER>
 * Neu: Besuchsende 2 Schriftgrade größer

Rev 1.022 (27.01.00) Andreas Filsinger

 * Neu: F3-drucken, in der Liste wird der markierte Datensatz
 * Neu: Parkschein wird nicht gedruckt, wenn "Parkschein" nicht angekreuzt.
 * Neu: Anrede, echtes neues Feld (wird abgespeichert)
 * Neu: nur noch Anrede "Herr", "Frau", "Gruppe".
 * Neu: "KFZ" in der Anrede raus -> Steuerung des "Personen-Symbols" jetzt
        über "Anrede" und "Parkschein".
 * Neu: der zuletzt eingeloggte Werkschutzmitarbeiter wird wieder beim nächsten
        Applikations-Start geladen.
 * Bug: Nach einer Neuanlage war der Cursor auf einem anderen Datensatz (nicht
        auf dem neu angelegten)

Rev 1.021 (26.01.00-27.01.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Schreibhilfe aus Combo-Box bei Feld "Mitgebrachte Gegenstände"
 * Neu: Unterschrift BMP wird gespeichert
 * Neu: Mitarbeiter-Import aus SiPort jetzt mit Abteilung + Telefon
 * Neu: diverse System-Parameter sind jetzt änderbar
 * Bug: TAB-Reihenfolge im Willkommen verändert
 * Bug: ENTER-Reihenfolge im Willkommen verändert

Rev 1.020 (24.01.00-25.01.00) Andreas Filsinger

 * Neu: "Diefenbacher" - Import von "Böhm.csv" und "Fahrzg.csv"
 * Neu: Mitarbeiter "DB" - suche via "Name"
 * Neu: Besucher "DB" - suche via "FirmenName", "Name", "KFZ"

Rev 1.019 (17.01.00) Andreas Filsinger

 Neu: Übernahme der Infoterminal-Daten in eine Neuanlage
 Neu: Ankreuzmöglichkeit "automatische Übernahme aus Infoterminal"
 Neu: Eingabedialog: 3 Titel, je nach Kontext
 Neu: auf der Bildschirmliste jetzt die Besuchsdauer

 Thema Drucken
 =============

 * Bug: Druckdaten auch auf dem KFZ-Schein ausdrucken.
 * Neu: Besuchs-Vorgangs-ID mit ausdrucken.
        "ID-"+nummer+"-"+Werkschutzmitarbeiterkürzel
 * Neu: US und DE Texte der "Besucher Hinweise".
 * Neu: Inhaltliche Überschriften mitdrucken.
 * Neu: Auf Wunsch keine Rahmen mehr drucken.
 * Neu: Auf Wunsch keine Logo-Positionen mehr.
 * Neu: Zur Orientierung des Besuchers: Angabe der Eingangspforte

Rev 1.018 (13.01.00-16.01.00) Andreas Filsinger

 * Funktion "Besuch eingetroffen" aktiviert, Änderungsfunktion des Datensatzes
   auf Eingangs-Pforte und Ausgangs-Pforte.
 * Bug: neues Feld "Handy" wurde nicht abgespeichert
 * Bug: wenn nur Historie -> alle Besucher im Haus!!!
 * Neu: 3 Anwendungsfarben des Eingabe-Dialogs - je nach Pforten-Status
 * Neu: "Überschriften" in den Listen besser sichtbar!

Rev 1.017 (10.01.00-12.01.00) Andreas Filsinger

 * Neu: Straffung des Infoterminal-Dialoges (noch mehr machbar!!!)
 * Neu: Willkommenform mit "nur" Anzeige Funktion "OK" ist dabei
        disabled.
 * Neu: Besuch wiederholen
 * Neu: unterschiedliche Kontextmenüs für

        Vergangenheit:
        ==============

        Neu: Besuch wiederholen -> Alle Besuchsdaten werden aus dem
                                   alten Besuch übernommen.
        Neu: Anzeigen -> Alle Besuchsdaten werden angezeigt.
        Neu: drucken -> Ausgabe der Besuchsdaten auf das Formular.

        Gegenwart:
        ==========

        Zukunft:
        ========

        Neu: drucken -> Ausgabe der Besuchsdaten auf das Formular.
 * Bug: wenn Liste leer
 * Bug: wenn Liste leer, Taste einfügen:
        wenn der Cursor auf der Besuchsplanung steht -> Planung
        wenn der Cursor auf "im Haus"  steht -> Planung
 * Bug: Nach Einfügen wurde nicht abgespeichert
 * Bug: 12h hatte nicht funktioniert
 * Besuchsdauer: Eingabe von "12 h" soll möglich sein
 * Neu: Besucher über "00:00" Uhr hinweg
 * Bug: keine Daten -> Liste unterschreitet das Minimum

Rev 1.016 (22.12.99) Andreas Filsinger

 * Neu: WS aus gemeinsamen Pool
        Gemeinsamer POOL für alle WS - Kurzbezeichnungen
 * Neu: Titel in der Listenanzeige "Besucher aktuell im Werk"
 * Neu: Titel in der Listenanzeige "Besuchs Planung"
 * Neu: Casino-Flag demarkiert
 * Neu: Im Feld Besuchsgrund wird eine Schreibhilfe eingefügt,
        ("Besprechung", "Anlieferung", "Installation", "Montage" ...)
        aus Datei "Besuchsgründe.ini"
 * Bug: Absturz, wenn Listen-Index = 0
 * Bug: Wenn Historie leer ist
 * Bug: Wenn "Im Haus" leer ist

