[TIP]
(dieser internen Hinweis dient Ihrer info,
bitte nicht übersetzen):

Liebe Übersetzerin,
Lieber Übersetzer, 

dieses Dokument wird direkt von der Pfortenanwendung
verarbeitet, bitte ändern Sie NIEMALS die Texte
in den eckigen Klammern. Nur die Sachen darunter.
Ersetzen Sie dabei den deutschen Text durch die
entsprechende Übersetzung.
"\F" "\f" sind Steuerzeichen, die man auch in der 
Übersetung belassen sollte. Besteht der Text aus 
mehreren Zeilen bitte so ungefähr das Layout 
beibehalten.

Danke und Viel Spass.

Andreas Filsinger, filsinger.de
------------- Jetzt gehts los...


[Name für die Sprache]
deutsch

[Hinweise]
\-\-\-\FWir begrüßen Sie in unserem Standort und bitten Sie, die Besucheranmeldung von
der besuchten Person gegenzeichnen zu lassen und sie am Ende des Besuches
zusammen mit dem Besucherausweis wieder am Empfang abzugeben.
\!
Der Aufenthalt in unserem Betrieb ist mit gewissen Gefahren verbunden, wir bitten Sie
daher um Vorsicht. Bitte beachten Sie die Sicherheitshinweise auf dem Flucht- und
Rettungsplan. Dort finden Sie die Verhaltenshinweise für Notfälle und die gültige Not-
rufnummer. Eine Sicherheitsunterweisung erfolgt ggf. durch die besuchte Person. Die
Schutz- und Ordnungsmaßnahmen für unseren Betrieb und seine Mitarbeiter gelten
auch für unsere Besucher. Den Anweisungen der verantwortlichen Personen
an unserem Standort ist Folge zu leisten.
\!
Zur Wahrung unserer Rechte sind von uns übergebene Muster und Unterlagen sowie
während des Besuches erlangte Informationen, vertraulich zu behandeln. Die
Anfertigung von Aufzeichnungen z.B. Bild, Ton, Daten etc. sowie die elektronische
Übermittlung von unseren firmeninternen Informationen ist nicht gestattet.
\!
Mit der Angabe Ihrer personenbezogenen Daten stimmen Sie der allgemeinen
Verwendung zur Erhebung, Verarbeitung und Nutzung im Rahmen unserer web-
basierten Besucherverwaltung zu. Alle Angaben werden vertraulich behandelt,
die Weitergabe an Dritte ist ausgeschlossen, soweit es sich nicht um unsere
Sicherheitsdienstleister zur Abwicklung der Besucherverwaltung handelt. Ihre
personenbezogenen Daten werden nach 180 Tagen gelöscht.
\!
\!
\+\+\+\FAnerkennung:
[Unterschrift]
Unterschrift Besucher

[Rückgabe]
Kontrollabschnitt verbleibt beim
Empfang

[Herr]
Herr

[Frau]
Frau

[Gruppe]
Gruppe

[gültig bis]
gültig bis

[Pforte Empfang]
Pforte Empfang

[Parken]
Parkschein
gut sichtbar im Fahrzeug belassen

[Name]
Name

[Firma]
Firma

[Mobilfunk-Telefon]
Handy

[Bediener]
\F\+\+\+\+Willkommen\f
...bei Siemens in Bruchsal

* bitte geben Sie Ihren Namen, Firma und
  Handy-Nummer ein - sofern Sie unter dieser
  Nummer während des Besuchs erreichbar sind
* bitte unterschreiben Sie im unteren Bereich
