1991 von Guido Henn und Christian Buss gegründet, wurde der Verlag 1993 in eine GmbH umgewandelt. Nach der Konzentration auf volkstümliche Blasmusik erfolgte schnell die Erweiterung des Angebots auf sinfonische Blasmusik; besonders des "Borgsdorfer Kreises".

Der permanente Aufwärtstrend machte 1996 den Umzug in wesentlich größere Räumlichkeiten erforderlich. Im gleichen Jahr wurde das Label "HeBu Records" gegründet und die erste Verlags-CD produziert.

1999 schied Guido Henn aufgrund seiner Tätigkeit als Berufsmusiker aus dem Verlag aus. Mit den Verlagen Northeastern, C. Alan, Last Resort Music Publishing, Ludwig Music, Klavier Records (USA), Beriato (Belgien), Tierolff Muziekcentrale (Niederlande) und Baton (Niederlande), die exklusiv von HeBu ausgeliefert werden, sowie Kooperationen mit den Verlagen, Editions Marc Reift (CH), Molenaar (NL), Robert Martin (F) und zahlreichen weiteren Verlagen aus der Schweiz, Österreich, Tschechien und Norwegen wurden die Voraussetzungen für eine erfolgreiche Zukunft geschaffen.

Mindestens 8 mal im Jahr erscheinen aktuelle Neuigkeiten des Verlags mit Informationen aus den Bereichen Blasorchester, Tonträger, Bläserkammermusik und Musikbüchern.

Mit Thorsten Reinau und Alexander Knam - beide ebenfalls wie Christian Buss aktiv als Dirigent und Musiker in verschiedenen Blasorchestern - wurden zwei weitere, kompetente Mitarbeiter gewonnen, die den Service-Gedanken des HeBu Musikverlages untermauern.

Um noch besser auf die Wünsche unserer Kunden eingehen zu können erhielten wir im März 2005 Unterstützung durch Norbert Braun vom Musikverlag Georg Bauer KG, Karlsruhe.
Anlässlich der Frankfurter Musikmesse 2003 wurde ein Netzwerk führender europäischer Blasorchester-Großhändler mit dem Namen "4 Winds - The Conductor´s Choice" gegründet, dessen Mitbegründer und Mitinitiator der HeBu Musikverlag ist.

Um noch flexibler, vor allem aber effektiver - und damit kundenorientierter - agieren zu können, wurde im Mai 2004 ein neues, speziell für den HeBu Musikverlag errichtetes Verlagsgebäude, bezogen.

Im Jahr 2008 wechselte Thorsten Reinau zu einem Verlag nach Österreich mit dem HeBu freundschaftliche Beziehungen pflegt. Im gleichen Jahr verstarb der Geschäftsführer Christian Buss tragisch. Seine Frau Sandra Buss übernahm ab dieser Zeit mit Alexander Knam die Geschäfte und führt das Unternehmen weiter.

Während der Musikmesse 2009 wurden weitere Vereinbarungen mit den Verlagen Scomegna (Italien) und HaFaBra (Belgien) getroffen. 