Allgemeine Geschäftsbedingungen (E-Commerce)
der Firma:

HeBu Musikverlag GmbH
Gottlieb-Daimler Str. 17

D-76703 Kraichtal

Telefon: +49 (0) 72 50 / 92 28 - 0
Telefax: +49 (0) 72 50 / 92 12 31


I. Gültigkeit / Preise / Angebot:
---------------------------------

1. Unseren Lieferungen und Leistungen liegen ausschließlich unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen 
zugrunde. Abweichende Bedingungen des Vertragspartners verpflichten uns auch dann nicht, wenn wir 
ihnen nicht nochmals nach Eingang bei uns ausdrücklich widersprechen.

2. Die angegebenen Preise sind Endpreise und verstehen sich in € (Euro) einschließlich der gesetzlichen 
Mehrwertsteuer. Preisänderungen, Irrtum und Liefermöglichkeit sind vorbehalten. 

3. Unsere Geschäftsbedingungen gelten auch für alle künftigen Geschäfte mit dem Besteller. 

4. Lieferungen zur Ansicht sind nicht möglich !


II. Lieferung / Zahlung / Verzug:
---------------------------------

1. Der Versand erfolgt auf Gefahr des Bestellers. Bei Bestellungen über einem Bestellwert von 100,00 € erfolgt die Lieferung innerhalb Deutschlands Porto- und Versandkostenfrei. Bei Lieferungen in andere Länder verrechnen wir die Portokosten nach Aufwand.

2. Lieferfristen verlängern sich in angemessenem Umfang bei Eintritt unvorhersehbarer Hindernisse, die außerhalb unseres Willens liegen, soweit solche Hindernisse nachweislich auf die Fertigung oder Auslieferung des Liefergegenstandes von erheblichem Einfluß sind. Dies gilt auch, wenn die Umstände bei Vorlieferanten eintreten. Derartige Umstände teilen wir dem Vertragspartner unverzüglich mit. Wird die Durchführung des Vertrages dadurch für eine der Parteien unzumutbar, so kann sie insoweit vom Vertrag zurücktreten.

3. Die Rechnungen sind zahlbar ohne Abzüge rein netto und innerhalb 14 Tagen ab Rechnungsdatum. Zahlungen sind per Überweisung, Bankeinzug, Scheck und mit allen gängigen Kredikarten möglich.

4. Wir behalten uns ausdrücklich vor, Lieferungen und Leistungen auch durch Vorauskasse bzw. Nachnahmelieferungen zu erbringen.

5. Kommt der Vertragspartner in Zahlungsverzug, so sind wir berechtigt, Verzugszinsen in Höhe von 4 % über dem jeweiligen Diskontsatz der Deutschen Bundesbank p.a. zu fordern. Falls wir in der Lage sind, einen höheren Verzugsschaden nachzuweisen, sind wir berechtigt, diesen geltend zu machen. Der Vertragspartner ist jedoch berechtigt, uns nachzuweisen, dass uns als Folge des Zahlungsverzuges kein oder ein geringerer Schaden entstanden ist. 

6. Wir weisen auf unseren erweiterten Eigentumsvorbehalt gemäß §455 BGB hin.


III. Haftung für Mängel:
------------------------

1. Alle von uns gelieferten Artikel können weder zurückgenommen noch umgetauscht werden. Ausgenommen hiervon sind von uns verschuldete Falschlieferungen oder Fehldrucke bzw. Mängel bei Tonträgern. 


IV. Datenschutz / Geheimhaltung:
--------------------------------

1. Die Parteien verpflichten sich zur gegenseitigen Loyalität. Insbesondere verpflichten sie sich gegenseitig zur Verschwiegenheit über Tatsachen und Kenntnisse, die aufgrund der Vertragsleistungen beiden Parteien zur Kenntnis gelangen. Die Parteien sind sich ferner darüber einig, keine Handlungen vorzunehmen, welche der Verwirklichung des Vertrages und den Geschäftsinteressen der jeweils anderen Partei zuwiderlaufen. 


V. Mündliche Nebenabreden:
--------------------------

1. Mündliche Nebenabreden bestehen nicht. Änderungen des Vertrages bedürfen der Schriftform.


VI. Erfüllungsort / Gerichtsstand / anzuwendendes Recht:
--------------------------------------------------------

1. Erfüllungsort ist Kraichtal; Gerichtsstand ist Bruchsal

2. Für alle Rechtsbeziehungen zwischen uns und dem Vertragspartner gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland, auch wenn der Vertragspartner seinen Sitz im Ausland hat. 
